============================================================
  Cuộc sống dâm đãng và hạnh phúc của thầy trò xianyun
  Tác giả    : Chỉ Thị Vô 名 Tiểu 卒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37415.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #榨 Tinh
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Gặp Nhau Bên Suối

Gió mùa đông lạnh lẽo giữa mây trời buốt giá, lớp băng mỏng bên suối phản chiếu ánh nắng yếu ớt, giống như một tấm gương vỡ. 

Trên tảng đá ven suối, một bóng người gầy gò cuộn tròn, sắc mặt tái nhợt, môi tím tái, gần như hòa vào băng tuyết. 

Hơi thở của anh yếu ớt, như thể có thể bị cái lạnh tàn nhẫn nuốt chửng bất cứ lúc nào. 

Ở phía xa, một bóng người hiện ra trong đám mây. 

Cô ấy mặc một chiếc áo dài màu xanh lá cây và trắng, mái tóc dài tung bay trong gió, khí chất lạnh lùng và quý phái, giống như tiên nữ trong tranh. 

Người này chính là Tiên Vân, Chân Chủ Lưu Vân Giới Phong. 

Hôm nay cô ra ngoài thu thập các loại thảo mộc quý hiếm, trên tay cầm một thanh Qingxin mới hái. 

Đột nhiên, cô dừng lại, lông mày hơi nhíu lại, ánh mắt rơi vào bóng dáng nhỏ bé bên bờ suối. 

"Người phàm?" Tiên Vân tự lẩm bẩm, trong giọng điệu có chút nghi ngờ. Tuyệt Vân không thể tiếp cận, phàm nhân càng khó đặt chân vào, huống chi là một đứa trẻ? 

Khi đến gần, cô thấy đứa trẻ khoảng tám tuổi, quần áo rách rưới, gầy gò đến nỗi một cơn gió mạnh cũng có thể thổi bay nó. 

Thân thể hắn không khỏi run rẩy, hiển nhiên đã bị đông cứng, bất tỉnh. 

Trong mắt Tiên Vân hiện lên một tia do dự. 

Là một người bất tử, cô không nên can thiệp quá nhiều vào sự sống và cái chết của người phàm. Cô đơn hàng nghìn năm đã khiến cô quen với việc nhìn bằng con mắt lạnh lùng. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài đáng thương và khí chất yếu đuối nhưng ngoan cường của đứa trẻ đã gây ra một làn sóng phấn khích trong lòng cô. 

"Chỉ vậy thôi, hôm nay tôi sẽ làm một việc tốt." Tiên Vân nhẹ nhàng thở dài, duỗi tay ra, trong lòng bàn tay lóe lên một tia sáng xanh dịu dàng. 

Nguyên lực gió ấm áp từ đầu ngón tay chảy ra, bao phủ cơ thể đứa trẻ, giống như một cơn gió xuân thổi qua, từ từ xua tan đi cái lạnh trong cơ thể nó. 

Đứa trẻ từ từ mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt khiến nó choáng váng. 

Anh nhìn thấy một người phụ nữ đứng trước mặt anh, với vẻ ngoài xinh đẹp và thanh tú, giữa lông mày và đôi mắt có khí chất khác thường, giống như tiên nữ trong tranh. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người đẹp như vậy, trong lúc nhất thời quên mất sợ hãi, chỉ ngơ ngác nhìn cô. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Giọng nói của đứa trẻ yếu ớt và run rẩy, có chút bối rối. 

Tiên Vân thu tay lại, bình tĩnh nói: "Ta là Lưu Vân Giới Phong Chân Quân, phàm nhân, sao ngươi lại tới đây?"

"Tôi là người bất tử?" Đứa trẻ sửng sốt, như thể bị giật mình trước lời nói này. 

Anh rụt người lại, rụt rè nói: “Tôi…tôi là trẻ mồ côi, cha mẹ tôi đã mất…tôi vô gia cư, tôi bị lạc và đến được đây…”

Giọng nói của anh ngày càng nhỏ dần, nhỏ dần cho đến khi gần như không thể nghe được. 

Nghe vậy, trong mắt Tiên Vân hiện lên vẻ thương hại. 

Vốn dĩ cô muốn đưa đứa bé về cảng Liyue, để người phàm tự mình giải quyết, nhưng sau đó cô nghĩ lại, ở Liyue có nhiều trẻ mồ côi như vậy, ai thật sự sẽ nhận đứa trẻ yếu đuối này? 

Hơn nữa, đứa trẻ này dường như có một khí chất đặc biệt, có lẽ đáng để cô chú ý hơn. 

"Trong trường hợp đó, bạn có thể theo tôi trở lại hang động." Tiên Vân bình tĩnh nói, trong giọng điệu không có chút vui mừng hay tức giận. 

Đôi mắt của đứa trẻ mở to và nó khó có thể tin vào tai mình. "Thật...thật sao? Tiên nữ..."

"Tiên nữ?" Tiên Vân nghe vậy cười nhẹ, trong giọng nói có chút giễu cợt: "Ta không phải tiên nữ, chỉ có vậy, đi theo ta."

Cô quay người, quần áo tung bay, đi sâu vào rừng. Đứa trẻ cố gắng đứng dậy. Dù đôi chân yếu ớt nhưng anh vẫn nghiến răng nghiến lợi bước đi, sợ rằng mình sẽ bỏ lỡ sự cứu rỗi duy nhất này. 

Trong hang ấm áp như mùa xuân, trái ngược hoàn toàn với cái lạnh bên ngoài. 

Trong động có bàn đá, còn có rải rác các bộ phận máy móc, hiển nhiên là kết quả nghiên cứu hàng ngày của Tiên Vân. 

Cô chuẩn bị một bát canh nóng và vài miếng thức ăn khô cho con. Đứa trẻ cầm lấy và ăn một cách thèm thuồng, cuối cùng khuôn mặt tái nhợt của nó cũng đã có chút hồng hào. 

"Cảm ơn tiên nữ đã cứu mạng!" Đứa trẻ sau khi ăn xong liền bật khóc cảm tạ, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ Tiên Vân. 

Tiên Vân ngồi ở một bên, nghịch nghịch bộ phận trong tay, không ngẩng đầu lên nói: "Ta chỉ là nhất thời cứu ngươi mà thôi, nếu muốn ở lại, ngươi phải nghe theo lời dạy của ta, học tập thuật cơ chế và trường sinh bất tử, ngươi có phản đối gì không?"

Đứa nhỏ vội vàng lắc đầu, hưng phấn gật đầu: "Ta biết! Ta tên Lăng Phong, tiên tỷ... Không, Lưu Vân Giới Phong Chân Quân, ngươi làm chủ nhân của ta!"

"Lăng Phong..." Tiên Vân nhắc lại cái tên này, ánh mắt hơi khựng lại, trong mắt hiện lên một thứ gì đó kỳ lạ. Cô đặt các bộ phận xuống, bình tĩnh nói: "Được rồi, từ nay trở đi, anh sẽ là đệ tử của tôi."

Đêm đã khuya, Lăng Phong quấn mình trong chiếc chăn dày Hiên Vân đưa cho hắn, ngủ ở góc hang. 

Cảm giác ấm áp khiến anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, trên môi nở nụ cười điềm tĩnh. 

Tiên Vân đứng ở cửa hang, nhìn bầu trời đầy sao bên ngoài. Gió đêm thổi tung mái tóc dài của cô, mang theo chút mát lạnh. 

"Nhận nuôi một đứa trẻ phàm trần...tôi bị sao vậy?" Cô tự cười mình, giọng điệu có chút bối rối. 

Cô đơn mấy nghìn năm, từ lâu đã quen với việc ngắm mây trôi thư thái, hoa nở rồi tàn. 

Nhưng hôm nay, cô đã ngoại lệ, cứu được một phàm nhân, thậm chí còn thu anh ta làm đồ đệ. 

Ngay cả bản thân cô cũng không mong đợi tất cả những điều này. 

Cô lắc đầu nhỏ giọng nói: “Chỉ vậy thôi, có lẽ đứa trẻ này có thể mang lại chút niềm vui cho những năm tháng dài đằng đẵng này.”

Quay người lại, ánh mắt cô rơi vào Lăng Phong đang ngủ say. 

Thân hình nhỏ bé co ro trong chăn, mong manh và bướng bỉnh. 

Tiên Vân khóe miệng vô thức hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, sau đó xoay người đi vào trong động, biến mất trong mây mù mờ mịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 kỹ năng học tập của Yunjian

Thời gian giữa mây trôi qua như nước chảy, chớp mắt đã hai năm trôi qua. 

Lăng Phong từ một đứa trẻ mồ côi tám tuổi gầy gò đã trưởng thành thành một cậu bé mười tuổi, trên lông mày có thêm một chút nhanh nhẹn và kiên trì. 

Dưới sự hướng dẫn của Xianyun, anh không chỉ nắm vững các kỹ năng cơ bản cơ bản mà còn bước đầu học cách kiểm soát sức mạnh của nguyên tố gió. 

Bất cứ khi nào hắn chế tạo thành công một cơ chế nhỏ hoặc triệu hồi một tia gió, trong mắt Tiên Vân luôn lóe lên vẻ tán thành. 

"Lăng Phong, ngươi tiến bộ rất lớn." Tiên Vân đứng sang một bên, chơi đùa trong tay bộ phận máy móc tinh xảo, giọng điệu mềm mại hiếm có, "Nhưng hãy nhớ rằng, cơ giới thuật và tiên thuật đều cần phải có tâm trí bình tĩnh mới có thể tiến bộ."

Lăng Phong lau mồ hôi trên trán, ngẩng đầu nhìn Tiên Vân, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. "Vâng, sư phụ! Đệ tử nhất định cố gắng!"

Tiên Vân khẽ gật đầu, đưa ánh mắt nhìn về phía biển mây mù mịt bên ngoài hang động, nhưng trong lòng lại có điều gì đó kỳ lạ. 

Từ khi nhận Lăng Phong vào, cuộc sống của cô dường như trở nên sống động hơn, không còn nỗi cô đơn ngàn năm không thay đổi. 

Nhìn anh lớn lên, cô vừa vui mừng vừa có chút bất an - cô không thể giải thích được nguồn gốc của sự bất an này. 

Buổi chiều, ánh nắng xuyên qua mây và sương mù trên khoảng không gian rộng mở phía trước động. 

Lingfeng đắm mình trong việc lắp ráp một con chim máy nhỏ, và các bộ phận nhỏ bay qua giữa những ngón tay khéo léo của anh. 

Sau một thời gian, một con chim cơ khí sống động như thật bắt đầu thành hình. 

"Sư phụ, nhìn xem!" Lăng Phong hưng phấn cầm lên tác phẩm, trong mắt lóe lên chờ đợi. 

Xianyun đến gần hơn, nhìn kỹ một lúc rồi bình tĩnh nói: "Có thể chấp nhận được, nhưng các chi tiết vẫn cần phải trau chuốt. Kỹ thuật cơ chế không chỉ phải thực tế mà còn phải theo đuổi vẻ đẹp tối thượng."

Lăng Phong gãi đầu, ngượng ngùng cười nói: "Đệ tử hiểu rõ, đây là sư phụ dạy."

Lúc này, một cơn gió thổi qua, Lăng Phong cảm giác được một cỗ dao động kỳ lạ. 

Anh nhắm mắt lại, cố gắng nắm bắt sức mạnh. 

Một lát sau, hắn duỗi tay ra, một cỗ yếu tố gió màu lam nhạt ngưng tụ trong lòng bàn tay. Mặc dù nó không ổn định nhưng anh đã có thể cảm nhận được tiềm năng của nó. 

Thấy vậy, trong mắt Tiên Vân hiện lên vẻ kinh ngạc. "Đúng vậy, sức mạnh của nguyên tố gió đã bắt đầu thành hình. Lăng Phong, thiên phú của ngươi so với ta mong đợi còn tốt hơn."

Lăng Phong mở mắt, trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng. "Tất cả là nhờ sự dạy dỗ tốt của sư phụ."

Tiên Vân khẽ cười một tiếng, trong giọng điệu có chút trêu chọc: "Tiểu tử ngươi, miệng thật ngọt."

Thầy trò nhìn nhau mỉm cười, trong hang động tràn ngập bầu không khí ấm áp. 

Màn đêm buông xuống, Lăng Phong đã ngủ, trong động yên tĩnh. 

Tiên Vân một mình ngồi ở trước bàn đá, trong tay chơi đùa một bộ phận, ánh mắt có chút lơ đãng. 

Suy nghĩ của cô trôi về phương xa, nỗi cô đơn ngàn năm tràn vào trái tim cô. 

"Ai..." Cô khẽ thở dài, đứng dậy, đi về phía sâu trong hang động. 

Trong góc khuất của hang động có một cánh cửa đá bị chặn bằng cơ chế. 

Xianyun đưa tay ra và ấn nhẹ. Cánh cửa đá lặng lẽ mở ra, lộ ra một căn phòng bí mật nhỏ. 

Trong căn phòng bí mật có đủ loại đạo cụ cơ khí kỳ lạ, với hình dáng khác nhau và sự khéo léo tinh xảo - đây là những "đồ chơi" do cô tự làm cho riêng mình. 

Đêm nay, cô cảm thấy hơi cáu kỉnh, trong cơ thể như có một ngọn lửa đang thiêu đốt khó có thể nguôi ngoai. 

Cô nhặt một chiếc hộp cơ khí tinh xảo và nhẹ nhàng xoay cơ chế. Một thanh ngọc nhẵn nhô ra khỏi hộp. 

Cô nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi từ từ đưa thanh ngọc lại gần cơ thể. 

"A..." Một tiếng rên khe khẽ thoát ra khỏi môi cô, có chút kìm nén rồi thả lỏng. 

Lúc này, bên ngoài hang động vang lên một âm thanh nhẹ nhàng. 

Tiên Vân đột nhiên mở mắt ra, nhanh chóng cất hộp máy đi, lấy lại vẻ lạnh lùng như trước. 

Cô bước ra khỏi mật thất, đi tới cửa hang, nơi cô nhìn thấy Lăng Phong đang đứng đó dụi dụi đôi mắt ngái ngủ. 

"Sư phụ, ta... ta nghe thấy có tiếng động..." Lăng Phong thanh âm có chút mơ hồ, hiển nhiên là hắn vừa mới tỉnh lại sau giấc ngủ. 

Tiên Vân trong lòng thắt lại, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh. "Chỉ là tiếng gió trong núi mà thôi, ngươi nghe lầm rồi, về ngủ đi."

Lăng Phong gãi đầu, gật đầu tỏ vẻ hiểu ý, xoay người đi về phía giường. Tiên Vân nhìn bóng lưng hắn, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. 

Cô quay trở lại căn phòng bí mật và đóng cánh cửa đá lại, nhưng trong lòng cô không còn sự quan tâm như trước nữa. Cô dựa vào bức tường đá, nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: "Chuyện gì xảy ra với tôi vậy... Tôi mất bình tĩnh trước mặt đứa trẻ."

Đêm càng sâu, Lăng Phong nằm trên giường trằn trọc không ngủ được. 

Anh mơ hồ cảm thấy tối nay chủ nhân của mình có điều gì đó không ổn, nhưng ở tuổi mười tuổi, anh không thể hiểu được âm thanh kỳ lạ đó có ý nghĩa gì. 

Anh chỉ biết rằng chủ nhân là vị cứu tinh của anh và là người anh ngưỡng mộ nhất. Dù có chuyện gì xảy ra anh cũng sẽ luôn theo sát cô. 

Bên ngoài hang mây mù mịt, sao lấm tấm. Đêm giữa mây vẫn tĩnh lặng và huyền bí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự phấn khích của chàng trai

Thời gian trôi nhanh, Lăng Phong lại ở Tuyệt Vân thêm ba năm nữa, hiện tại đã là một thiếu niên mười ba tuổi. 

Thân hình hắn mảnh khảnh, ngũ quan càng thêm tuấn tú, lông mày có chút tiên khí Tiên Vân dạy dỗ. 

Dưới sự hướng dẫn của cô, anh đã trở nên khá thành thạo trong nghệ thuật cơ chế, và sức mạnh nguyên tố gió của anh ngày càng trở nên thành thạo hơn. 

Tuy nhiên, khi lớn lên, tình cảm của anh dành cho Xianyun bắt đầu lặng lẽ thay đổi. 

Sáng sớm, tại không gian rộng mở bên ngoài hang động, Lăng Phong đang cầm một thanh kiếm máy. Thanh kiếm do chính tay anh làm ra. Nó nhẹ nhưng sắc nét. 

Anh ta luyện tập vung kiếm và nguyên tố gió chảy theo lực của thanh kiếm, mang theo một cơn gió nhẹ. 

Tiên Vân đứng sang một bên, lặng lẽ quan sát, trong tay cầm một cuốn sách cổ. 

"Linh Phong, kiếm thuật cần cả sức mạnh và sự mềm mại, và bạn không thể chỉ theo đuổi tốc độ." Tiên Vân bình tĩnh nói, trong giọng điệu có chút dẫn dắt. 

Lăng Phong thu kiếm, lau mồ hôi trên trán, ngẩng đầu nhìn nàng, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. "Dạ, sư phụ! Đệ tử đã ghi chép lại."

Tiên Vân buông sách xuống, tiến lại gần mấy bước, ánh mắt rơi vào trên kiếm của hắn. "Ngươi đã đạt được một số thành công trong cơ giới thuật, nhưng việc sử dụng nguyên tố gió vẫn cần phải tinh tế. Đến đây, ta sẽ dạy cho ngươi một chiêu thức khác."

Cô đưa tay ra, trong lòng bàn tay cô ngưng tụ một vòng xoáy màu xanh lam, nhẹ nhàng nhưng ẩn chứa sức mạnh. Cô đưa Phong Huyền cho Lăng Phong, bình tĩnh nói: “Thử cảm nhận dòng chảy của nó và di chuyển theo nó.”

Lăng Phong nhắm mắt lại, duỗi tay ra, nỗ lực bắt chước. 

Một lúc sau, một vòng xoáy nhỏ cũng ngưng tụ trong lòng bàn tay anh. Mặc dù nó không điêu luyện như Xianyun nhưng nó đã có chút bề ngoài. 

Hắn mở mắt ra, hưng phấn nói: "Sư phụ, ta làm được!"

Tiên Vân khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm. "Đúng vậy, tài năng của ngươi quả thực phi thường."

Lăng Phong nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô, trong lòng lại có một gợn sóng kỳ lạ. 

Ở tuổi mười ba, anh đã bắt đầu hiểu được sự khác biệt giữa nam và nữ, vẻ đẹp khác thường của Xianyun khiến anh vô thức nhìn cô thêm vài lần. 

Buổi chiều, Lăng Phong đang sửa chữa bộ phận máy móc trong hang động, còn Tiên Vân thì ngồi bên bàn đá đọc sách cổ. 

Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô, mái tóc dài như thác nước, đường nét trên khuôn mặt càng thêm mềm mại và đẹp đẽ trong ánh sáng và bóng tối. 

Lăng Phong vô tình ngẩng đầu nhìn thấy dáng vẻ nghiêng người của cô, trong lòng đột nhiên nhảy dựng lên. 

"Chủ nhân...đẹp quá." Anh khẽ lẩm bẩm và gần như đánh rơi bộ phận trên tay. 

Tiên Vân tựa hồ cũng phát giác được, ngẩng đầu nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Lăng Phong, ngươi đang nói cái gì?"

Lăng Phong đỏ mặt, vội vàng cúi đầu che đậy: "Không, không có gì đâu, chủ nhân, tôi đang nghĩ đến công ty."

Tiên Vân không hỏi thêm nữa, cúi đầu tiếp tục đọc. 

Lăng Phong lén nhìn nàng một cái, trong lòng cảm giác kỳ lạ càng thêm mạnh mẽ. 

Anh đã coi cô như mẹ, là chủ nhân của mình từ khi còn nhỏ, nhưng giờ đây, sự phụ thuộc đó dường như là một thứ khác. 

Trong đêm khuya, Lăng Phong nằm ở trên giường, lại không thể ngủ được. 

Hắn nghĩ tới Tiên Vân bộ dáng ban ngày, trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Lúc này, anh lại nghe thấy âm thanh xa lạ quen thuộc - rõ ràng hơn hai năm trước, kèm theo hơi thở trầm thấp. 

Trí tò mò của anh trỗi dậy, anh lặng lẽ đứng dậy, đi theo âm thanh về phía sâu trong hang. 

Dưới ánh trăng, hắn nhìn thấy cửa đá ẩn nấp hơi hé mở, có một tia sáng chiếu vào. 

Anh nín thở, nhìn kỹ hơn và choáng váng. 

Trong mật thất, Tiên Vân quay lưng về phía cửa, áo choàng cởi một nửa, trong tay cầm một chiếc máy móc tinh xảo. 

Cây gậy di chuyển chậm rãi giữa hai chân cô, kèm theo một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Mái tóc dài của cô ấy xõa tung, lưng cô ấy duyên dáng và cô ấy có vẻ ngoài quyến rũ mà cô ấy chưa từng thấy trước đây. 

"A..." Tiên Vân tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, có chút buồn bực. 

Lăng Phong mở to mắt, tim đập như trống. Tuy còn nhỏ nhưng anh cũng mơ hồ hiểu được đó là gì. Mặt anh ta lập tức đỏ bừng, định quay người bỏ chạy nhưng lại vô tình đá phải một hòn đá nhỏ, phát ra âm thanh khe khẽ. 

Tiên Vân đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy Lăng Phong đứng ở cửa, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Cô nhanh chóng cất cần máy, kéo chặt áo choàng, nhỏ giọng nói: "Linh Phong? Tại sao anh lại ở đây?"

Lăng Phong lắp bắp: "Sư phụ, ta... Ta nghe thấy một tiếng động, tưởng rằng có chuyện gì đó... Ta, ta sai rồi..." Hắn xoay người định chạy, lại bị Tiên Vân ngăn lại. 

"Dừng lại." Tiên Vân thanh âm khôi phục bình tĩnh: "Đến đây."

Lăng Phong cúi đầu đi tới, xấu hổ không dám ngẩng đầu lên. Tiên Vân trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Quên ngươi nhìn thấy gì đi. Ta... cũng có chuyện riêng của mình."

Lăng Phong gật đầu, nhỏ giọng nói: "Vâng, chủ nhân... Ta sẽ không nói."

Xianyun vẫy tay và yêu cầu anh ta rời đi. Lăng Phong bỏ chạy trở lại giường, trong lòng lại bất an. Cảnh tượng đó đã in sâu vào tâm trí anh và khiến anh thao thức suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thật khó để kìm nén nhịp tim

Mùa thu càng ngày càng dày, lá phong giữa mây nhuộm đỏ, trong gió có chút lành lạnh. 

Lăng Phong năm nay mười lăm tuổi, đã trưởng thành thành một thiếu niên tuấn tú. Dưới sự hướng dẫn của Xianyun, kỹ năng máy móc và sức mạnh nguyên tố gió của anh ngày càng trở nên tinh vi. 

Tuy nhiên, tình cảm của anh dành cho Xianyun đã lặng lẽ thăng hoa từ sùng bái đến ngưỡng mộ, và nỗi cô đơn nội tâm của Xianyun ngày càng trở nên khó kìm nén trong những năm này. 

Vào ngày này, Xianyun dẫn Lingfeng đến rừng phong sâu trong mây để thu thập vật liệu chế tạo máy móc. Lá phong như lửa và gió xào xạc. Lingfeng xách giỏ tre đi theo cô, nhưng ánh mắt anh thỉnh thoảng lại rơi vào cô. 

"Sư phụ, phong cảnh ở đây thật đẹp." Lăng Phong dừng lại, ngẩng đầu nhìn những chiếc lá đỏ, giọng nói đầy cảm xúc. 

Tiên Vân khẽ gật đầu, dùng ngón tay vuốt ve một chiếc lá rơi. "Thiên nhiên mỹ lệ so với nhân tạo điêu khắc còn tốt hơn. Nếu nguyện ý, ngươi có thể ở chỗ này thu hoạch được càng nhiều hiểu biết, có thể có thể khống chế gió nguyên tố hữu dụng."

Lăng Phong mỉm cười quay đầu nhìn nàng, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. "Sư phụ nói không sai, nhưng ta cảm thấy ngươi so với rừng phong này còn đẹp hơn."

Tiên Vân giật mình, lá phong trong tay trượt đi. Cô quay người lại, tránh ánh mắt của anh, giọng điệu có chút xin lỗi. "Nói chuyện thoải mái, tập trung vào công việc."

Lăng Phong gãi đầu, mỉm cười, sau đó tiến lại gần vài bước, quỳ xuống, nhặt chiếc lá phong lên đưa cho cô. 

"Sư phụ, ta không nói đùa, ngươi đã dạy dỗ ta nhiều năm như vậy, ta từ lâu đã cảm thấy ngươi là người đặc biệt nhất trên thế giới."

Những lời này giống như những viên sỏi rơi xuống nước, khiến trong lòng Tiên Vân gợn sóng. Cô cầm lấy chiếc lá phong, đầu ngón tay khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. "Tiểu tử... Ngươi đang nói nhảm."

Lăng Phong nghiêm túc nhìn nàng, kiên quyết nói. "Không phải nói nhảm, là sự thật. Sư phụ, ngươi đối với ta thật tốt, ta cũng chỉ muốn làm ngươi vui vẻ."

Tiên Vân hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại, xoay người tiếp tục tiến về phía trước, nhỏ giọng nói: "Thu thập xong tài liệu, về sớm đi."

Tuy nhiên, lời nói của Lăng Phong đã bén rễ trong lòng cô, cô cảm thấy sức phòng ngự của mình yếu đi một chút. 

Khi chúng tôi quay lại hang động thì đã muộn. Lăng Phong đề nghị chuẩn bị bữa tối, Tiên Vân gật đầu đồng ý. Cô ngồi bên bàn đá, lặng lẽ nhìn bóng dáng bận rộn của anh, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Lăng Phong bưng một đĩa măng xào lên, mỉm cười đưa cho nàng. "Chủ nhân, thử xem kỹ thuật của tôi có tốt bằng của ngài không."

Tiên Vân cầm đũa lên cắn một miếng, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. "Ăn ngon lắm. Xem ra mấy năm nay ngươi học được rất nhiều."

Lăng Phong đắc ý cười, ngồi ở đối diện nàng, ôm cằm nhìn nàng. "Tôi sẽ hài lòng nếu có thể làm hài lòng chủ nhân."

Trên bàn ăn, hai người trò chuyện, không khí rất ấm áp và tự nhiên. Tuy nhiên, khi Lăng Phong đứng dậy dọn bát đĩa, anh vô tình vấp ngã, nghiêng người về phía trước, va vào cánh tay của Tiên Vân. 

"Ối!" Lăng Phong kêu lên một tiếng, muốn đứng dậy, lại phát hiện Tiên Vân không có đẩy hắn ra. 

Thời gian dường như đứng yên. Lăng Phong cảm nhận được thân nhiệt của nàng, ngửi được mùi thơm trên tóc nàng. Mặt anh áp vào vai cô, tim anh đập như trống và hơi thở gấp gáp. 

Tiên Vân sững sờ tại chỗ, hai tay lơ lửng trên không, không biết nên đẩy hắn ra hay ôm lấy hắn. 

Hơi thở của Lăng Phong gần như vậy, cảm giác quen thuộc lại xa lạ khiến cô cảm thấy bối rối. 

Cô nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng lại phát hiện ngọn lửa trong lòng mình càng ngày càng mạnh. 

"Sư phụ, vâng, thực xin lỗi..." Lăng Phong bừng tỉnh, vội vàng đứng thẳng dậy, mặt đỏ như lá phong. 

Tiên Vân cúi đầu chỉnh lại tay áo, thanh âm có chút run rẩy. "Không sao đâu, chỉ cần cẩn thận là được."

Lăng Phong liên tục gật đầu, không dám nhìn nàng nữa, vội vàng thu dọn bát đĩa chạy về giường. Tiên Vân ngồi ở chỗ đó, thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Khi màn đêm càng lúc càng tối, Lăng Phong ngủ thiếp đi và thở đều đặn. Xianyun không buồn ngủ chút nào. Cô bước ra khỏi hang, đứng ở rìa vách đá, ngước nhìn vầng trăng lưỡi liềm. 

Ánh trăng chiếu lên người cô, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp nhưng mệt mỏi của cô. Cô nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, hơi ấm của Lăng Phong dường như vẫn còn đọng lại trên vai cô. Lúc đó, cô gần như muốn ôm anh và ôm anh vào lòng. 

"Tôi điên à?" Tiên Vân thấp giọng lẩm bẩm, nắm chặt hai tay, móng tay cắm vào lòng bàn tay. 

Cô cố gắng dùng cơn đau để đánh thức mình, nhưng hình dáng của Lăng Phong cứ hiện lên trong đầu cô - sự tập trung khi luyện kiếm, sự rạng rỡ khi cười và sự dịu dàng khi anh nhìn cô. 

Đôi mắt trong veo đó dường như có thể nhìn thấu lớp ngụy trang của cô và chạm tới nơi mềm yếu nhất trong trái tim cô. 

"Hắn là đệ tử của ta, hài tử của ta..." Tiên Vân nghiến răng nghiến lợi, dùng lý trí áp chế cảm xúc, "Ta làm sao có thể bị hắn cám dỗ?"

Tuy nhiên, lý trí không thể sánh được với trái tim. 

Mỗi khi Lăng Phong đến gần, cô đều cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Sự ham muốn và lệ thuộc khiến cô vừa sợ hãi vừa say sưa. 

Cô biết tình yêu của cô dành cho anh đã lớn dần như cỏ dại trên núi và khó diệt trừ. 

Lăng Phong nằm trên ghế sofa không ngủ được. Anh nhớ lại vụ tai nạn vừa rồi, trong lòng cảm thấy vừa xấu hổ vừa ngọt ngào. Sư phụ không đẩy hắn ra, trong khoảnh khắc im lặng đó dường như ẩn chứa một cảm xúc nào đó mà hắn không dám nghĩ sâu. 

"Sư phụ đối xử với tôi... hơi khác một chút?" Lăng Phong tự nói, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Lớn lên, Xianyun là người thân thiết nhất với anh. 

Cô dạy anh kỹ năng, chăm sóc anh chu đáo và thậm chí còn thức cả đêm khi anh ốm. 

Những khoảnh khắc dịu dàng đó đã ăn sâu vào trái tim anh. 

Giờ đây, anh bắt đầu nhận ra rằng tình cảm của mình dành cho sư phụ đã vượt ra ngoài phạm vi thầy và trò. 

"Nếu như sư phụ cũng thích ta..." Lăng Phong lẩm bẩm, sau đó lắc đầu, cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng một khi hạt giống đó đã được gieo trồng thì không thể bỏ qua được nữa. Anh thầm quyết tâm phải làm việc chăm chỉ hơn để xứng đáng với cô và để cô không còn cô đơn. 

Tiên Vân đứng ở Lăng Phong trước giường, nhìn chằm chằm hắn đang ngủ khuôn mặt. Ánh trăng chiếu lên khuôn mặt anh, làm nổi bật những nét đẹp trai của anh. 

“Lăng Phong…” Cô nhẹ nhàng gọi, trong giọng điệu có chút dịu dàng. 

Cô đưa tay định chạm vào má anh nhưng dừng lại giữa không trung. Cuối cùng, cô lặng lẽ rút tay lại và quay người rời đi. 

Đêm đó, Tiên Vân thức suốt đêm. Trái tim cô đã bị Lăng Phong chiếm giữ. Tình yêu này giống như làn sương mù giữa những đám mây, thanh tao nhưng chân thực, lan tỏa không thể kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tình yêu âm thầm nảy sinh

Gió thu giữa mây càng mát, lá phong như lửa, phản chiếu sự tĩnh lặng của núi rừng. 

Lăng Phong mười lăm tuổi, dáng người mảnh khảnh, đường nét tuấn tú. Anh ấy đã thể hiện phong thái anh hùng của mình từ khi còn là một thiếu niên. 

Dưới sự hướng dẫn của Xianyun, anh ta ngày càng thành thạo sức mạnh của cơ chế và yếu tố gió, và sự hiểu biết ngầm giữa sư phụ và đệ tử ngày càng sâu sắc hơn. 

Tuy nhiên, sau cái ôm bất ngờ đêm đó, trái tim họ lặng lẽ rung động, và tình yêu của họ âm thầm lớn lên trong im lặng. 

Sáng sớm, tại không gian rộng mở bên ngoài hang động, Lăng Phong đang luyện tập với một thanh kiếm máy móc. Nguyên tố gió chảy cùng với thanh kiếm, tạo ra một cơn lốc. 

Tiên Vân đứng sang một bên, trong tay cầm một quyển sách cổ, ánh mắt thỉnh thoảng lại rơi vào thân ảnh của hắn. 

"Lăng Phong, kiếm thuật của ngươi đã có chút thành thạo, nhưng tinh thần của ngươi vẫn cần phải mài giũa." Xianyun bình tĩnh nói, với giọng điệu mang theo sự chỉ dẫn. 

Lăng Phong tra kiếm vào vỏ, lau mồ hôi, ngẩng đầu nhìn cô, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. "Nếu sư phụ dạy tốt, đệ tử có thể có được như ngày hôm nay."

Tiên Vân buông sách xuống, tiến lại gần mấy bước, ánh mắt rơi vào trên kiếm của hắn. "Gần đây tâm trạng của cậu có vẻ không tốt. Có điều gì khiến cậu khó chịu không?"

Tim Lăng Phong đập thình thịch, nghĩ đến cái ôm đêm đó, gò má hơi ửng hồng, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, đệ tử này vừa rồi... có một số tâm tư muốn nói với ngài."

Tiên Vân khẽ nhíu mày, bình tĩnh nói: “Nói đi, ta sẽ nghe.”

Lăng Phong hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Sư phụ, ngươi đã dạy dỗ ta nhiều năm như vậy, đối với ta ngươi như một người mẹ, một người thầy, ta chỉ muốn hỏi, ngươi có... có bao giờ cảm thấy cô đơn không?"

Những lời này giống như một hòn đá ném xuống giữa hồ, trong mắt Tiên Vân hiện lên một tia hoảng sợ. Cô quay người lại, tránh ánh mắt của anh, nhỏ giọng nói: "Tôi là tiên nhân, cô độc sống mấy ngàn năm rồi, cô đơn hay không có quan hệ gì?"

Lăng Phong tiến lên một bước, thấp giọng nói: "Sư phụ, nếu không có một mình, sao đêm khuya lại thở dài như vậy? Ta nghe nói... Ta muốn cùng ngươi, để ngươi bớt thở dài."

Tiên Vân bỗng nhiên quay người lại, trong mắt có chút phức tạp. "Lăng Phong, đừng suy nghĩ nhiều, chuyện của ta không cần ngươi lo lắng."

Lăng Phong không chút nao núng, thấp giọng nói: "Sư phụ, ta thật sự muốn làm cho ngài vui vẻ." Đôi mắt anh nóng bỏng và chân thành, khiến trái tim Xianyun run rẩy. 

Cô im lặng một lúc rồi thấp giọng nói: "Trở về và đừng nhắc đến chuyện này nữa."

Buổi chiều, Lăng Phong đang sửa chữa bộ phận máy móc trong hang động, còn Tiên Vân thì ngồi bên bàn đá đọc sách cổ. 

Ánh nắng chiếu vào người cô, mái tóc như thác nước, nét mặt mềm mại. 

Lăng Phong ngẩng đầu nhìn nhìn bóng dáng của cô, tình yêu trong lòng anh càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Anh ta đứng dậy, đi tới, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, bộ phận này đã được sửa chữa rồi, ngài có thể xem qua được không?"

Xianyun lấy các bộ phận và vô tình dùng ngón tay chạm vào tay mình. Ngay lập tức, một cảm giác điện truyền đến từ đầu ngón tay cô. Tay cô hơi run, các bộ phận gần như rơi ra. 

Lăng Phong cũng sửng sốt, thấp giọng nói: "Sư phụ, ngài không sao chứ?"

Tiên Vân vội vàng thu tay lại, thấp giọng nói: "Không sao, ngươi làm rất tốt." Giọng nói của cô có chút không ổn định, trên má cô hiện lên một vệt đỏ hồng khó nhận biết. 

Lăng Phong nhìn nàng, thấp giọng nói: "Sư phụ, tay của ngươi thật ấm áp." Anh ngập ngừng đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy đầu ngón tay cô. 

Tiên Vân bỗng nhiên rút tay lại, thấp giọng nói: "Lăng Phong, đừng lộn xộn." Cô đứng dậy, vội vàng đi vào phòng trong, chỉ để lại Lăng Phong đứng đó một mình, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Đêm khuya, Lăng Phong nằm trên giường, trong đầu hắn không ngừng hiện lên hình ảnh Tiên Vân. 

Cái ôm đêm đó và sự đụng chạm ngày hôm đó khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Anh biết rằng tình cảm của anh dành cho chủ nhân không còn là sự phụ thuộc thuần túy nữa mà là một khát khao sâu sắc hơn. 

"Sư phụ... tôi nên làm gì đây?" Anh thì thầm khe khẽ rồi nhắm mắt lại nhưng không tài nào ngủ được. 

Cùng lúc đó, Tiên Vân đứng ở rìa vách đá, ánh trăng chiếu vào nàng. 

Cô nhớ lại ánh mắt và lời nói của Lăng Phong, ngọn lửa trong lòng càng lúc càng mạnh. 

Nàng thấp giọng nói: "Ta sao có thể bị chính đệ tử của mình cám dỗ... Điều này sao có thể?"

Nhưng cô không thể phủ nhận, mỗi lần Lăng Phong tới gần, trong lòng cô đều hỗn loạn. Cảm giác đau nhói đã ngàn năm chưa từng trải qua khiến cô vừa sợ hãi vừa say sưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Những điều cấm kỵ dần dần trở nên rõ ràng

Giữa làn mây trong trẻo của mùa thu, rừng phong đẹp như tranh vẽ và gió hát khe khẽ. 

Cảm xúc giữa Linh Phong và Xianyun không còn có thể che giấu sau cái ôm đêm đó. 

Danh hiệu thầy trò vẫn tồn tại, nhưng ranh giới mỏng manh trở nên mờ nhạt trong gợn sóng mặt hồ tâm hồn họ. 

Những tình cảm cấm kỵ mọc lên như cỏ dại và dần bộc lộ. 

Sáng sớm, Lăng Phong tu luyện sức mạnh của nguyên tố gió, vòng xoáy gió xanh ngưng tụ trong lòng bàn tay, nhanh nhẹn và mạnh mẽ. 

Tiên Vân đứng cách đó không xa, trong tay cầm một cuốn sách cổ, nhưng lại không hề mở ra một trang. 

Ánh mắt cô rơi vào Lăng Phong, mềm mại xen lẫn một chút phức tạp. 

"Sư phụ, ngài nghĩ thế nào về hành động của tôi?" Lăng Phong dừng bước, quay đầu nhìn nàng, sắc mặt tràn đầy sinh lực. 

Tiên Vân đặt cuốn sách cổ xuống, đến gần nhìn kỹ hơn, nhỏ giọng nói: "Khí tùy ý vận động, hình tướng tùy ý sinh ra. Ngươi đang tiến bộ rất nhanh." Giọng cô bình tĩnh nhưng không giấu được niềm vui. 

Lăng Phong gãi đầu cười khổ. "Tất cả đều được sư phụ dạy tốt."

Tiên Vân ánh mắt dừng lại một chút, thấp giọng nói: "Hiện tại ngươi có thể một mình đứng vững, ta... có lẽ ta không cần phải thường xuyên nhìn ngươi nữa."

Lăng Phong trong lòng căng thẳng, hắn tiến lên một bước, khẩn trương nói: "Sư phụ, đừng nói như vậy! Đồ đệ còn muốn học ngươi, ở lại với ngươi."

Tiên Vân ngẩng đầu nhìn hắn. Vào lúc đó, sự chân thành và ỷ lại trong mắt Lăng Phong khiến trái tim cô run lên. Cô muốn nói điều gì đó nhưng chỉ thở dài rồi quay người đi về phía hang động. 

Lăng Phong nhìn theo bóng lưng của cô, trong lòng cảm thấy khó chịu. Anh không muốn rời xa cô và không thể tưởng tượng cuộc sống mà không có cô. 

Buổi chiều, Tiên Vân dẫn Lăng Phong đi rừng Phong thu thập linh dược. Những chiếc lá phong rơi, hai người sánh bước bên nhau, tạo nên một bầu không khí huyền ảo. 

"Lăng Phong, ở đây gió nguyên tố hoạt động mạnh hơn trong hang động, ngươi thử cảm nhận xem." Tiên Vân dừng lại, chỉ vào một rừng phong nói. 

Lăng Phong nhắm mắt lại, tập trung. Một lúc sau, toàn thân anh tỏa ra ánh sáng xanh lục và các nguyên tố gió lưu chuyển xung quanh anh. Tiên Vân nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. 

Một cơn gió mùa thu thổi qua, cuốn lá phong lên. Lăng Phong mở mắt ra, quay người lại vô tình giẫm phải một tảng đá rời. Anh lắc lư và ngã về phía trước. 

"Hãy cẩn thận!" Tiên Vân phản ứng rất nhanh, vươn tay nắm lấy cánh tay của hắn. Cả hai mất thăng bằng và ngã xuống đống lá phong. 

"Ối!" Lăng Phong cười lớn. Hắn ngẩng đầu liền thấy mình đang áp vào Tiên Vân, khuôn mặt hai người rất gần nhau. 

Tiên Vân hô hấp gấp gáp, lỗ tai đỏ bừng. Cô cố gắng đẩy anh ra nhưng lại thấy trong mắt anh đầy dịu dàng và miễn cưỡng. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Lăng Phong thấp giọng hỏi, có chút khẩn trương. 

Tiên Vân tránh đi ánh mắt của hắn, thấp giọng nói: "Không có việc gì, nhanh chóng đứng dậy."

Lăng Phong không nhúc nhích. Anh đứng dậy, nhìn cô chằm chằm, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngài đã tránh mặt tôi kể từ đêm đó, tôi đã làm gì sai sao?"

Tiên Vân mở miệng, lại không biết trả lời như thế nào. Sau cái ôm đêm đó, cô cố tình giữ khoảng cách vì sợ mất kiểm soát cảm xúc. Nhưng đối mặt với sự tra hỏi của Lăng Phong, cô không thể trốn thoát được nữa. 

"Lăng Phong, ngươi..." Tiên Vân cắn môi, cuối cùng nói: "Ta cùng ngươi là sư đệ, có một số việc không nên vượt quá."

Lăng Phong kiên quyết lắc đầu. "Sư phụ, ta không quan tâm sư đồ địa vị, ta thích ngươi, muốn ở bên cạnh ngươi mãi mãi."

Những lời này như sấm sét, nổ tung trong lòng Tiên Vân. Cô đột nhiên đẩy anh ra rồi đứng dậy, giọng run run: "Vớ vẩn! Sao anh có thể ngu dốt như vậy!"

Lăng Phong cũng đứng dậy, ánh mắt không hề nao núng. "Sư phụ, ngươi dám nói không có tình cảm với ta sao? Nếu thật sự không có, tại sao trong mộng ngươi lại gọi tên ta?"

Sắc mặt của Tiên Vân lập tức tái nhợt. Nghĩ đến giấc mơ đêm đó, trong lòng anh vừa xấu hổ vừa hoảng sợ. "Anh... làm sao anh biết được?"

Lăng Phong đến gần, thấp giọng nói: "Đêm đó ta ở bên cạnh ngươi, ngươi ngủ say liền gọi tên ta, ta biết trong lòng ngươi có ta, nhưng ngươi không muốn thừa nhận."

Tiên Vân lùi lại, dựa vào cây phong, hai tay nắm chặt thành nắm đấm. Cô muốn đáp lại, nhưng cô không có gì để nói. Lời nói của Lăng Phong giống như một tấm gương, phản ánh rõ ràng sự đấu tranh của cô. 

Im lặng hồi lâu, cô mới nhỏ giọng nói: "Lăng Phong, anh không hiểu đâu. Nếu mối quan hệ này tiếp tục, sẽ chỉ có hại cho anh và em."

Lăng Phong nắm tay nàng. "Sư phụ, ta không sợ. Chỉ cần có ngươi ở đây, ta cái gì đều không sợ."

Bàn tay anh ấm áp và chắc chắn. Tiên Vân muốn rút lại, lại không đành lòng buông ra. Đúng lúc đó, những chiếc lá phong rơi xuống, như thể chứng kiến ​​những tình cảm bị ngăn cấm giữa hai người. 

Khi màn đêm buông xuống, Lăng Phong ngồi ở bàn đá, cầm trong tay một chiếc chuông gió mới hoàn thành. Anh dự định tặng nó cho Xianyun như một món quà hòa giải. 

Tiên Vân bước ra khỏi phòng trong, nhìn thấy chuông gió liền khựng lại. "Đây là cái gì?"

Lăng Phong đứng dậy, đi đến bên cạnh cô, đưa chiếc chuông gió cho cô. "Chủ nhân, đây là ta làm ra chuông gió, khi gió thổi nó phát ra âm thanh chói tai. Ta muốn... đưa nó cho ngươi."

Xianyun nhận lấy và cảm thấy tim mình run lên khi đầu ngón tay chạm vào tay mình. Cô nhìn xuống chiếc chuông gió, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp. 

"Lăng Phong, ngươi không cần như vậy." Cô thì thầm: “Giữa anh và em không nên có quá nhiều ràng buộc.”

Lăng Phong mỉm cười, giọng điệu kiên định nói: "Sư phụ, ta không tin vào vận mệnh, cũng không tin vào ranh giới. Ta chỉ biết là ta thích ngươi, muốn làm cho ngươi vui vẻ. Nếu ngươi cho rằng ta đã vượt qua quy tắc, ta có thể đợi đến ngày ngươi nguyện ý tiếp nhận ta."

Tiên Vân nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo của hắn, hồi lâu không nói nên lời. Cuối cùng, cô thở dài và thì thầm: "Ra vậy... có lẽ tôi đã sai."

Lăng Phong sửng sốt, mỉm cười vui vẻ. "Sư phụ, ngươi là cái gì. . . "

Tiên Vân ngắt lời hắn, xoay người đi về phía trong phòng, nhỏ giọng nói: "Đêm khuya, đi ngủ sớm đi."

Cô đóng cửa lại, dựa vào tấm cửa và cầm thật chặt chiếc chuông gió trong tay. Nhạc chuông vang lên rõ ràng, như đang nói lên nỗi đau nhói trong lòng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đêm Cấm

Màn đêm đen như mực giữa mây, chuông gió ngoài động nhẹ nhàng vang lên, như đang thì thầm một bản tình ca bị cấm đoán. 

Cảm xúc giữa Linh Phong và Xianyun, được chứng kiến ​​bởi tiếng chuông gió, đã vượt qua ranh giới giữa thầy và trò. 

Đêm đó, tình yêu bị dồn nén bấy lâu cuối cùng cũng bùng nổ dưới ánh trăng. 

Ăn tối xong, Lăng Phong ngồi ở bàn đá, trong tay cầm một bộ phận, vẻ mặt lơ đãng. Tiên Vân đứng ở cửa hang, nhìn các vì sao, quay lưng về phía Lăng Phong, như muốn tránh ánh mắt của hắn. 

"Sư phụ, đêm nay ánh trăng thật đẹp." Lăng Phong đặt các bộ phận xuống và đi đến bên cạnh cô, giọng điệu ngập ngừng. 

Tiên Vân khẽ gật đầu, thấp giọng nói: "Đúng vậy, vào đêm trăng tròn, gió nguyên tố đặc biệt linh hoạt, nếu như ngươi bằng lòng, có thể đi đến vách đá tìm hiểu một chút."

Lăng Phong không nhúc nhích, đứng ở phía sau nàng, thấp giọng nói: "Sư phụ, ta không muốn đi vách đá, ta chỉ muốn... đi cùng ngươi."

Những lời này đánh vào trái tim của Xianyun. Cô quay lại nhìn anh, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. "Lăng Phong, ngươi lại nói nhảm."

Lăng Phong không còn nao núng nữa, đưa tay ra nắm lấy vai cô, kiên quyết nói: "Sư phụ, ta không nói bậy, có lẽ đêm đó ngươi nói sai, ta vẫn đang thắc mắc ngươi có phải cũng thích ta không, nhưng ngươi không dám thừa nhận?"

Tiên Vân hô hấp ngưng trệ, muốn rút lui, lại bị ép vào vách hang. Nàng cắn môi nhỏ giọng nói: "Lăng Phong, ta và ngươi là sư phụ, loại quan hệ này... không nên tồn tại."

Lăng Phong nói: "Sư phụ, ta không quan tâm sư phụ, ngươi là sư phụ của ta, là mẫu thân của ta, là người quan trọng nhất trong lòng ta. Ta thích ngươi, muốn ở cùng ngươi."

Những lời này đã làm nổ tung tuyến phòng thủ cuối cùng của Xianyun. Sự ngượng ngùng và đấu tranh hiện lên trong mắt cô, cuối cùng biến thành một chút dịu dàng. Nàng thấp giọng nói: "Lăng Phong, ngươi có biết một khi đã đi bước này, ngươi vĩnh viễn không thể quay đầu lại sao?"

Lăng Phong nhìn nàng chằm chằm, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết. "Anh biết. Chỉ cần có em, anh không sợ gì cả."

Không khí trong hang dường như đặc lại. Tiên Vân nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở dài, từ bỏ phản kháng. Cô giơ tay lên, chạm vào má anh và thì thầm: "Thằng ngốc...anh thắng rồi."

Nhịp tim của Lăng Phong đập như trống. Anh cúi đầu, thăm dò hôn lên môi Tiên Vân. 

Thân thể Tiên Vân khẽ run lên, nhưng hắn cũng không có đẩy ra. 

Môi cô vừa mềm vừa lạnh, nụ hôn của Lăng Phong vừa nóng bỏng vừa khẩn thiết, như muốn dồn hết tình yêu của mình vào đó. 

"Lăng Phong..." Tiên Vân nhẹ giọng nói nhỏ, có chút ngượng ngùng cùng run rẩy. Cô vòng tay qua cổ anh và đáp lại nụ hôn của anh. Lúc này, ngàn năm cô đơn biến mất. 

Lăng Phong thở dốc, hai tay trượt xuống vai cô, vòng qua eo cô, ôm cô vào lòng. 

Áo choàng của Xianyun rơi ra giữa lúc vướng víu, để lộ xương quai xanh trắng và vòng eo thon thả. 

Lăng Phong hai mắt sáng rực, thấp giọng nói: "Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp... Ta đã nhớ ngươi đã lâu."

Tiên Vân hai má đỏ bừng, nàng cúi đầu không dám nhìn hắn, thấp giọng nói: "Tiểu tử ngốc, ta... không nghĩ tới sẽ có ngày này đến với ta."

Lăng Phong cúi người bế cô lên, đi về phía giường. 

Tiên Vân khẽ kêu một tiếng, hai tay nắm chặt quần áo, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng cùng mong đợi. 

Cô biết rằng đêm nay cô sẽ trao trinh tiết của mình cho chàng trai mà cô đã nuôi nấng. 

Lăng Phong đem Tiên Vân đặt ở trên ghế sa lon, ánh trăng chiếu vào trên người nàng, phản chiếu làn da trắng như ngọc của nàng. Đôi mắt cô nhắm nghiền, mái tóc dài xõa tung, áo choàng trượt xuống vai, lộ ra dáng người duyên dáng. 

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp..." Lăng Phong trầm giọng khen ngợi, cúi xuống hôn lên cổ nàng. Nụ hôn rơi xuống như những giọt mưa, từ xương quai xanh đến ngực, đầy háo hức và sùng bái. 

Tiên Vân thân thể khẽ run lên, hắn cắn môi dưới, thấp giọng nói: "Lăng Phong... chậm lại một chút, ta... có chút sợ hãi."

Lăng Phong ngẩng đầu, hôn lên trán cô, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, đừng sợ, ta sẽ nhẹ nhàng."

Anh từ từ cởi cúc áo choàng của cô, để lộ đôi chân trắng nõn và chiếc bụng phẳng lì của cô. Tiên Vân ngượng ngùng quay đầu đi, lấy tay che ngực, nhỏ giọng nói: "Đừng nhìn... Ta chưa từng bị người nhìn thấy qua..."

Lăng Phong nắm lấy cổ tay nàng, kéo tay nàng ra, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngươi là của ta, ta muốn nhìn thấy ngươi từng tấc một."

Anh dạng chân cô ra. Con cặc của anh cứng như đá, đầu nó hơi rung lên. Anh ngập ngừng chạm vào trinh tiết của cô. Tiên Vân cứng đờ, thấp giọng nói: "Chậm một chút... Đây là ta lần đầu tiên..."

Lăng Phong hít sâu một hơi, chậm rãi tiến về phía trước. Tiên Vân cau mày, nhẹ nhàng rên rỉ: "A... Đau quá..."

Đường hầm của cô cực kỳ chật hẹp, Lăng Phong mới đi được nửa đường đã bị bộ phim chặn lại. Anh hôn lên môi cô và thì thầm: "Sư phụ, đừng sợ, sẽ sớm ổn thôi." Sau đó anh ta đẩy mạnh và vượt qua chướng ngại vật.

"À!" Tiên Vân kêu lên, khóe mắt nước mắt tràn ra, hai tay ôm lấy Lăng Phong lưng. 

Cô cảm thấy một cảm giác đau xé, xen lẫn cảm giác no. 

Lăng Phong hoàn toàn bị nhấn chìm, nhiệt độ nóng bức khiến cô gần như choáng váng. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Lăng Phong dừng lại, thấp giọng hỏi. 

Tiên Vân thở hổn hển, ngượng ngùng lắc đầu, thấp giọng nói: "Không sao... chỉ là có chút đau... Ngươi di chuyển chậm một chút."

Lăng Phong bắt đầu chậm rãi co giật, mỗi lần đi sâu đều cảm thấy tê dại lại vui mừng. 

Hiên Vân hô hấp dồn dập, đau đớn dần dần bị khoái cảm thay thế. Cô quấn chân quanh eo anh và thì thầm: "Lăng Phong... tôi... tôi thật kỳ lạ..."

Lăng Phong động tác càng lúc càng nhanh, gầm gừ: "Sư phụ, ngươi là của ta." Con cặc của anh ta đánh như một cơn bão dữ dội, khiến cơ thể Xianyun run rẩy. 

"A... Lăng Phong... chậm một chút..." Tiên Vân thanh âm ngắt quãng, tràn ngập ngượng ngùng cùng chìm xuống. Móng tay cô bấm vào lưng anh và khoái cảm tràn về. 

Cuối cùng Lăng Phong gầm lên một tiếng rồi phóng ra, chất lỏng nóng hổi phun vào sâu trong cơ thể cô. Tiên Vân thân thể run rẩy, phát ra một tiếng dài rên rỉ, sau đó ngã gục trên ghế sa lon. 

Lăng Phong thở hổn hển, nằm trên người cô, hôn lên trán cô. "Sư phụ, ngài ổn chứ?"

Tiên Vân nhắm mắt lại, gò má vẫn còn ửng hồng, nhỏ giọng nói: "Tiểu tử ngốc... Ta không sao, ta chỉ là... mệt."

Lăng Phong nằm ở bên cạnh ôm nàng vào lòng. "Sư phụ, ngươi là của ta, từ nay trở đi, ta sẽ luôn bảo vệ ngươi."

Tiên Vân nép vào trong ngực hắn, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. Cô biết rằng không thể quay đầu lại với tình yêu bị cấm đoán này và cô sẵn sàng đắm chìm trong nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự thân mật của biệt danh

Sáng sớm trong mây trong, sương mù kéo dài, chuông gió ngoài động vang lên khe khẽ. 

Niềm đam mê đêm đó giống như một giấc mơ, mối quan hệ giữa Linh Phong và Xianyun đã hoàn toàn vượt qua ranh giới giữa chủ và đồ. 

Ánh sáng ban mai chiếu vào hang, phản chiếu lên chiếc ghế dài nơi hai người âu yếm nhau. Không khí tràn ngập sự ấm áp và mơ hồ. 

Lăng Phong chậm rãi mở mắt ra, phát hiện mình vẫn đang ôm Tiên Vân trong lòng. 

Cô ngủ không yên, mái tóc dài rối bù, khuôn mặt lộ vẻ mệt mỏi và hài lòng. 

Anh nhìn cô chăm chú, trong lòng dâng lên sự dịu dàng. 

Cơn điên loạn đêm qua vẫn còn in đậm trong tâm trí anh, sự ngượng ngùng và chìm đắm của cô khiến anh vừa hài lòng vừa đáng thương. 

"Sư phụ..." Lăng Phong nhẹ nhàng gọi tên, nhưng lại do dự xưng hô. 

Tiên Vân bừng tỉnh, mở mắt đón ánh mắt của hắn, gò má hơi ửng đỏ, nhỏ giọng nói: "Tiểu tử ngốc, tỉnh lại đi."

Lăng Phong không nhúc nhích. Anh cúi đầu hôn lên trán cô. Giọng nói của anh rất dịu dàng: "Sư phụ, đêm qua ngài có mệt không? Tôi đi chuẩn bị đồ ăn cho ngài."

Tiên Vân trong mắt hiện lên một tia ấm áp, hắn ngồi dậy, kéo áo choàng che thân, nhỏ giọng nói: "Không cần, ta... chính mình làm đi."

Lăng Phong nắm tay cô, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngươi hiện tại là của ta, đừng lúc nào cũng tự đề cao như vậy."

Những lời này làm cho Tiên Vân trong lòng run rẩy. Cô ngẩng đầu lên, nhìn anh một lúc rồi nhẹ nhàng thở dài: "Tiểu tử, ngươi thật sự càng ngày càng tự phụ."

Lăng Phong trộm hôn lên môi cô. "Sư phụ, ta thích vẻ mặt ngạo mạn của ngươi." 

Tiên Vân trừng mắt nhìn hắn, nhưng cũng không trách hắn. Anh cúi đầu xuống để giấu đi sự đỏ bừng trên khuôn mặt. 

Bữa sáng, Lăng Phong bưng một bát cháo cùng mấy miếng trái cây dại. Hai người ngồi quanh chiếc bàn đá, không khí trở nên thân mật hơn trước. Lăng Phong đang ăn thời điểm, hắn lén nhìn Tiên Vân, phát hiện nàng cúi đầu uống cháo vẫn còn đỏ tai. 

"Sư phụ, đêm qua ngài..." Lăng Phong nhịn không được mở miệng, lại bị Tiên Vân cắt ngang. 

"Câm miệng." Tiên Vân nhẹ nhàng mắng một tiếng, nhưng giọng điệu lại có chút nịnh nọt. 

Lăng Phong cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Sư phụ, ngươi lúc xấu hổ trông thật xấu hổ."

Tiên Vân đặt bát xuống, trừng mắt nhìn hắn, nhưng lại cười nhẹ. 

Nàng trầm mặc một lát, cuối cùng mới nói: "Lăng Phong, sau đêm qua, ta và ngươi không còn là sư đệ đệ tử nữa. Nếu ngươi lại gọi ta là 'Sư phụ', sẽ... có chút không công bằng."

Lăng Phong sửng sốt, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc. “Vậy tôi nên gọi cậu là gì?”

Tiên Vân cúi đầu suy nghĩ, hai má đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Chỉ cần gọi ta là 'Tiên Vân'. Như vậy... sẽ thân mật hơn."

"Tiên Vân?" Lăng Phong cố gắng hét lên, trong giọng nói tràn đầy vui mừng. 

Tiên Vân gật đầu, nhỏ giọng nói: "Ừ, vậy thì tốt. Ngươi vừa là đệ tử của ta, vừa là... bảo bối của ta. Gọi 'Tiên Vân' sẽ tốt hơn để thể hiện tình cảm của chúng ta."

Lòng Lăng Phong ngọt ngào như mật. Anh đặt bát xuống, nghiêng người ôm cô, nhỏ giọng nói: "Tiên Vân, anh thích danh hiệu này. Từ giờ trở đi, em sẽ là Tiên Vân của anh."

Xianyun bị cái ôm đó làm mất cảnh giác. Anh vùng vẫy một chút nhưng cũng không đẩy ra. Anh thì thầm: "Đừng lộn xộn nữa và ăn cháo nhanh lên."

Lăng Phong ghé vào tai cô nói nhỏ: "Tiên Vân, tối hôm qua anh ôm em chưa đủ."

Mặt Tiên Vân lập tức đỏ bừng. Hắn vỗ vỗ cánh tay của hắn, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Thể chất của ngươi không tốt!"

Buổi chiều, Lăng Phong luyện tập cơ thuật kỹ thuật bên ngoài hang động, chơi đùa với một con chim máy móc mới chế tạo trong tay. 

Tiên Vân cầm sách trong tay ngồi ở một bên, thỉnh thoảng lại lén nhìn hắn. 

Mỗi khi Lăng Phong quay lại mỉm cười với cô, cô liền nhanh chóng cúi đầu giả vờ đọc sách. 

"Tiên Vân, ngươi cảm thấy con chim máy này thế nào?" Lingfeng cầm công việc lên và bước về phía cô, với giọng điệu tự hào. 

Tiên Vân nhận lấy, nhìn một lát, gật đầu nói: "Tay nghề không tệ, so với trước đây còn tốt hơn rất nhiều."

Lăng Phong nhân cơ hội ngồi ở bên cạnh nàng, nghiêng người nhỏ giọng nói: "Tiên Vân, ngươi khen ta nhìn thật đẹp."

Tiên Vân trợn mắt nhìn hắn, nhưng không giấu được nụ cười. "Lưỡi lưỡi."

Lăng Phong vòng tay qua eo cô, nhỏ giọng nói: "Tiên Vân, đêm qua em cũng rất đẹp, nhất là sau đó..."

"Im đi!" Tiên Vân vội vàng ngắt lời, hai má đỏ bừng chảy máu. Cô đẩy tay anh ra, đứng dậy định rời đi, lại bị Lăng Phong kéo lại, ngã vào trong ngực anh. 

"Tiên Vân, đừng chạy." Lăng Phong ôm cô, hôn lên cổ cô, nhỏ giọng nói: “Anh nhớ em nhiều lắm.”

Tiên Vân thân thể run rẩy, ký ức đêm qua hiện lên trong đầu, hắn thấp giọng nói: "Lăng Phong, đây là bên ngoài... Ngươi đừng hành động liều lĩnh."

Lăng Phong không buông ra, hôn từ cổ đến sau tai hắn, nhỏ giọng nói: "Vậy chúng ta trở về sơn động đi, Tiên Vân, ta lại muốn ngươi."

Tim Xianyun đập nhanh hơn, hắn cắn môi nhỏ giọng nói: "Tiểu tử, ngươi thật... không đủ năng lực."

Trở lại hang động, Lăng Phong ôm Tiên Vân trở lại giường, hận không thể hôn lên môi nàng. Nụ hôn của anh nóng bỏng và khẩn trương, chứa đựng những ham muốn chưa được thỏa mãn của đêm qua. Tiên Vân lúc đầu đẩy mấy cái, nhưng nhanh chóng mềm đi. 

"Tiên Vân, ngươi thơm quá..." Lăng Phong thấp giọng lẩm bẩm, cởi cúc áo bào, lộ ra làn da trắng nõn. Tay anh trượt vào giữa hai chân, nhẹ nhàng trêu chọc cô, khiến Tiên Vân phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Lăng Phong... chậm thôi..." Tiên Vận thanh âm ngượng ngùng, hai tay nàng nắm chặt vai hắn. 

Lăng Phong cởi quần áo, dương vật cứng như đá. Hắn cúi người thấp giọng nói: "Tiên Vân, ta lại muốn ngươi."

Tiên Vân hai má đỏ bừng, thấp giọng nói: "Tiểu tử ngốc... nhẹ nhàng một chút, đừng nóng vội."

Lăng Phong chậm rãi đi vào. Âm đạo của cô vẫn còn căng cứng kể từ lần đầu tiên tối qua. Hắn thấp giọng nói: "Tiên Vân, thả lỏng, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái." Anh ta bắt đầu co giật, và mỗi lần anh ta đi sâu, hơi thở của Xianyun trở nên nặng nề hơn. 

"Lăng Phong... chậm thôi..." Tiên Vân thanh âm ngắt quãng, ngượng ngùng. Chân cô quấn quanh eo anh, hòa nhịp với nhịp điệu của anh. 

Lăng Phong động tác càng nhanh, gầm gừ nói: "Tiên Vân, ngươi là của ta, ta yêu ngươi." Con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô, mang lại những làn sóng khoái cảm. 

"A... Lăng Phong..." Tiên Vân tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, móng tay đâm vào lưng hắn. Cuối cùng, Lăng Phong gầm nhẹ một tiếng, chất lỏng nóng hổi tràn vào sâu trong cơ thể cô. 

Sau đó, Lăng Phong ôm Tiên Vân nhỏ giọng nói: "Tiên Vân, ngươi thích cái này sao?"

Tiên Vân rúc vào trong ngực hắn, gò má ửng hồng không hề phai, nàng thấp giọng nói: "Thằng ngốc... Sao ta có thể không thích điều này?"

Lăng Phong hôn lên trán cô. "Vậy thì tốt. Từ nay về sau, anh sẽ mỗi ngày gọi em là Tiên Vân, mỗi ngày đều yêu em."

Tiên Vân cười nhẹ, nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: "Tùy ngươi... Ta thừa nhận."

Tiếng chuông gió ngoài hang vang lên khe khẽ chứng tỏ tình yêu giữa hai người ngày một lớn dần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Xấc xược và đột phá

Thời gian trôi qua như mây ở Tuyệt Vân. Từ khi Lăng Phong cùng Tiên Vân đột phá cấm kỵ, tình cảm của bọn họ càng ngày càng mãnh liệt như ngọn lửa cuồng nộ. 

Họ không còn tuân theo lễ nghi thầy trò mà đắm chìm trong thú vui thể xác, ngày càng không kiềm chế được. 

Chuông gió trong động vang lên khe khẽ, không thể át đi tiếng rên rỉ, thở hổn hển của hai người. Nhưng vào ngày này, Thẩm Hà đến thăm sư phụ đã phát hiện ra bí mật của chuyện dâm ô này. 

Ánh sáng ban mai xuyên qua cửa sổ đá chiếu vào hang động, Lăng Phong và Tiên Vân còn chưa đứng dậy khỏi ghế dài. 

Hai người trần truồng ôm nhau, chăn bông đã bị đá sang một bên. 

Lăng Phong ôm lấy Tiên Vân eo, cúi đầu hôn lên cổ nàng, thanh âm trầm khàn khàn khàn: "Tiên Vân, đêm qua thật tốt, sáng nay chúng ta lại làm nữa."

Tiên Vân nửa mở mắt, hai má đỏ bừng, thấp giọng nói: "Tiểu tử ngốc, trời đã sáng rồi... Ngươi còn ở đây sao?"

Lăng Phong phớt lờ sự phản đối của cô, ngón tay luồn vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng trêu chọc cô. "Tiên Vân, tối hôm qua ngươi hét lớn như vậy, ta nhịn không được muốn nghe lại."

Tiên Vân khe khẽ hừ một tiếng, thân thể vô thức phục tùng hắn vuốt ve, thấp giọng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự càng ngày càng tự phụ..."

Lăng Phong cười hắc hắc, lật người đè xuống. Con cặc dày của anh đã cứng như đá. Anh dạng chân cô ra, đi thẳng vào vấn đề, gầm gừ: "Tiên Vân, em là của anh, anh muốn em mỗi giây phút đều nghĩ đến anh."

Tiếng rên rỉ của Xianyun theo sau. Cô dùng cả hai tay ôm lấy lưng anh và thì thầm: "A... Lingfeng... nhẹ nhàng hơn..." Âm đạo của cô chứa đầy anh, và mỗi cú va chạm đều khiến cô run rẩy. 

Động tác của Lăng Phong càng lúc càng mãnh liệt, con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô, gây ra những đợt sóng nước đầy dục vọng. 

Anh cúi xuống cắn vào dái tai cô, thì thầm: "Tiên Vân, hét to lên, anh thích nghe em hét."

Tiên Vân ngượng ngùng cắn môi, nhưng sau một cú đâm sâu, cô không khỏi hét lên: "A... Lăng Phong... đồ khốn kiếp..." Giọng cô có chút nũng nịu, hai chân vô thức quấn quanh eo anh. 

Lăng Phong đặt hai chân cô lên vai anh, thâm nhập vào cô sâu hơn. Tiên Vân rên rỉ gần như biến thành nước mắt: "Lăng Phong... quá sâu... ta chịu không nổi..."

Lúc này, Lăng Phong chợt nảy ra ý tưởng, lấy một cây gậy cơ giới Xianyun đã chế tạo ra trước đó trên bàn đá. 

Đó là một chiếc giá đỡ bằng ngọc mịn, trên bề mặt có chạm khắc hoa văn tinh xảo, phía trên có thể rung nhẹ. 

Hắn rút dương vật của mình ra, chậm rãi nhét thanh cơ giới vào trong cơ thể Tiên Vân, nhỏ giọng nói: "Tiên Vân, thử cái này xem, không phải ngươi nói muốn có thứ gì đó kích thích sao?"

Tiên Vân hai mắt đột nhiên mở to, xấu hổ cùng vui sướng đan xen, nàng thấp giọng nói: "Ngươi... tiểu tiểu ác nhân... sao ngươi có thể..." Lời còn chưa dứt, thân thể của nàng run rẩy kịch liệt do cần máy rung động, nàng phát ra một tiếng rên rỉ the thé: "A... kỳ lạ quá... thoải mái quá..."

Lăng Phong tà ác cười một tiếng, bước nhanh hơn, đưa cây gậy ra vào cơ thể cô, đồng thời dương vật của anh đẩy vào hậu môn của cô. 

Sự kích thích kép khiến Tiên Vân gần như suy sụp, tiếng rên rỉ của cô vang vọng khắp hang động: "Lingfeng...đừng...quá nhiều...tôi không thể chịu đựng được..."

Ngay lúc hai người đang đắm chìm trong khoái cảm dâm đãng thì ngoài hang động có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. 

Thẩn Hà, đệ tử đầu tiên của Xianyun, hôm nay đặc biệt đến đây để thăm sư phụ. 

Cô ta mặc đồ trắng, cầm giáo, khí chất lạnh như băng. 

Khi nghe thấy tiếng động lạ từ trong động phát ra, cô khẽ cau mày, nhỏ giọng nói: "Sư phụ? Ngài có ở đó không?"

Lăng Phong cùng Tiên Vân đang ở trên cao trào, không hề biết ngoại giới chuyển động. 

Lăng Phong gầm nhẹ một tiếng, đồng thời đẩy cần máy và vòi. Tiên Vân tiếng rên rỉ đạt đến đỉnh điểm: "A... Lăng Phong... Ta sống không nổi... Ta sắp chết..."

Thẩm Hà đẩy cửa đá động đi vào. 

Vừa định nói, cảnh tượng trước mặt lập tức khiến cô cứng đờ tại chỗ - Thân thể trần trụi của Lăng Phong áp sát vào Tiên Vân cũng trần trụi như vậy, cần máy và con gà trống đang ra vào trong cơ thể cô một cách bừa bãi, tiếng nước dâm đãng cùng tiếng rên rỉ đan xen, xung quanh giường rải rác chăn bông và máy móc, khiến khung cảnh trở nên mất thẩm mỹ. 

"Sư phụ...Sư phụ?!" Giọng nói của Thẩm Hà run run, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc và khó tin. 

Lăng Phong đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy Thẩm Hà đang đứng ở cửa, liền dừng lại một lát. 

Tiên Vân cũng nhận thấy có gì đó kỳ lạ, khi vừa mở mắt ra đã bắt gặp ánh mắt của Thẩm Hà. 

Cô kêu lên một tiếng, vội vàng đẩy Lăng Phong ra, nhỏ giọng nói: "Thẩm Hà? Sao anh có thể..."

Lăng Phong vội vàng kéo chăn đắp cho hai người, lúng túng gãi đầu: "Sư tỷ, ngươi... Ngươi sao lại ở đây?"

Thẩm Hà hai má ửng đỏ, vội vàng quay người lại, giọng nói lạnh lùng nhưng có chút hoảng sợ: "Tôi... tôi mới đến thăm chủ nhân, không ngờ... anh lại ác độc như vậy!"

Tiên Vân vuốt thẳng vạt áo đứng dậy, cố gắng khôi phục lại uy nghiêm trước đây. "Thẩm Hà, xin đừng hiểu lầm chuyện này..."

"Hiểu lầm?" Thẩm Hà quay người lại, trong mắt hiện lên một tia tức giận và phức tạp, "Sư phụ, ngươi và sư đệ của ta bộ dáng như vậy, ta làm sao có thể không hiểu lầm ngươi? Ngươi là sư phụ của ta, lại làm ra chuyện xấu hổ như vậy với sư đệ của mình!"

Lăng Phong đứng ở Tiên Vân bên người, kiên định nói: "Sư tỷ, đây không phải sư phụ lỗi, là bởi vì ta thích nàng, muốn cùng nàng ở bên nhau, muốn trách thì trách ta."

Thẩm Hà cắn môi, ánh mắt đảo quanh giữa hai người. Cô đã ngưỡng mộ Xianyun từ khi còn nhỏ và coi cô như thầy và mẹ của mình. Nhưng bây giờ chứng kiến ​​cô ngoại tình với sư đệ Lăng Phong, trong lòng cô tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. 

Tiên Vân thấp giọng nói: "Thẩm Hà, mời ngồi xuống, ta sẽ giải thích cho ngươi."

Thẩm Hà sắc mặt lạnh lùng ngồi xuống, Lăng Phong cùng Tiên Vân hai mặt nhìn nhau, bầu không khí vừa xấu hổ vừa căng thẳng. 

Tiên Vân hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Thẩm Hà, ta và Lăng Phong quan hệ không còn là sư phụ cùng đệ tử giới hạn, ngươi nếu không thể tiếp nhận, ta cũng không ép buộc ngươi."

Thẩm Hà trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Sư phụ, không phải là ta không tiếp nhận, chỉ là... Ngươi quá tự phụ, ở bên ngoài cũng có thể nghe thấy, thật là quá bất cẩn. Sư đệ, sao có thể đối xử với sư phụ như vậy?"

Lăng Phong cười khúc khích, cố gắng làm dịu bầu không khí: "Sư tỷ, là lỗi của ta mà không nhịn được. Tiên Vận quyến rũ như vậy, vừa nhìn thấy nàng liền không khỏi muốn đụ nàng."

Tiên Vân trừng mắt nhìn hắn, nhỏ giọng nói: "Im đi, đừng nói nhảm."

Thẩm Hà không hề tức giận. Ánh mắt cô rơi vào chiếc cần cơ khí trên bàn đá, trong mắt hiện lên một tia tò mò. "Chủ nhân, những cơ chế này... do ngài tạo ra à?"

Tiên Vân hai má đỏ bừng, hắn thấp giọng nói: "Chỉ là ta rảnh rỗi làm việc gì đó, ta chưa bao giờ muốn Lăng Phong dùng nó vào việc... vớ vẩn."

Lăng Phong cười tà ác đến gần, nhỏ giọng nói: "Tiên Vân, sao chúng ta không để sư tỷ thử xem? Có lẽ nhìn chúng ta lâu như vậy, nàng ấy có lẽ đã bị ướt."

Thẩm Hà bỗng nhiên đứng dậy, lạnh lùng nói: “Sư đệ, đừng nói nhảm!”

Nhưng Tiên Vân khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ Lăng Phong đầu, nhỏ giọng nói: "Đứa nhỏ ngốc, đừng trêu chọc nàng nữa. Thẩm Hà, nếu ngươi không muốn nhúng tay vào thì về đi. Chuyện này... ngươi biết và ta cũng biết, đừng truyền ra ngoài."

Thẩm Hà gật đầu, xoay người rời đi, nhưng vừa đi ra ngoài lại quay đầu nhìn lại. Có một số cảm xúc phức tạp trong cái nhìn đó, có lẽ là sốc, có lẽ là một sự đau nhói không giải thích được. 

Sau khi Thẩm Hà rời đi, Lăng Phong ôm Tiên Vân nhỏ giọng nói: "Tiên Vân, ngươi dọa chết ta. May mà sư tỷ không tức giận."

Tiên Vân nhẹ nhàng hừ một tiếng, thấp giọng nói: "Tiểu tiểu ác nhân, về sau đừng như vậy liều lĩnh, nếu như lại bại lộ, ta cũng không giữ được mặt mũi."

Bất quá, Lăng Phong tà ác cười một tiếng, đẩy nàng trở lại giường, nhỏ giọng nói: "Tiên Vân, sư tỷ đi rồi, chúng ta tiếp tục đi. Lần này ta cũng muốn thử một chút cơ chế trục xoay, thêm chút dầu bôi trơn, để cho nàng dễ chịu hơn."

Tiên Vân bất đắc dĩ cười một tiếng, mắng: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự không đủ."

Lăng Phong từ bên cạnh lấy ra một chai dầu bôi trơn tự chế, đổ vào cần máy rồi bôi vào giữa hai chân cô. Anh thì thầm: "Tiên Vân, lần này anh sẽ đụ em đến mức em không thể rời khỏi giường."

Trong hang động, chuông gió nhẹ nhàng vang lên, không thể che đậy được âm thanh dâm đãng của hai người nữa. 

Cần máy quay đan xen với sự tác động của gà trống, tiếng rên rỉ của Xianyun càng trở nên thô tục: "Lingfeng... con thú nhỏ... con chơi giỏi quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 dâm dục leo thang

Những ngày ở Tuyệt Vân Kiến giống như mây và sương mù. Kể từ khi Thẩm Hà xuất hiện, Lăng Phong và Tiên Vân không những không kiềm chế được bản thân mà còn đắm chìm trong thú vui xác thịt một cách vô đạo đức hơn. 

Hang động trở thành thiên đường gợi tình của họ, âm thanh trong trẻo của chuông gió không thể át đi tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng và âm thanh va chạm của da thịt. 

Tình yêu của họ giống như một con ngựa hoang, có vô số cách chơi thú vị và ranh giới của những điều cấm kỵ hoàn toàn bị phá bỏ. 

Sau khi Thẩm Hà rời đi, không khí trong động vẫn còn dư vị có chút căng thẳng, nhưng dư vị này nhanh chóng bị nụ cười tà ác của Lăng Phong phá vỡ. 

Anh ta ấn Xianyun trở lại giường, trong tay cầm một chai dầu bôi trơn và cần máy quay, trong mắt tràn đầy ánh sáng trêu chọc. 

"Tiên Vân, sư tỷ đi rồi, chúng ta có thể chơi điên cuồng hơn nữa, không cần lo mặt."

Tiên Vận nửa người tựa vào trên ghế, áo choàng xộc xệch, lộ ra đôi chân trắng nõn và vùng kín hơi đỏ và sưng tấy do chấn thương đêm qua. 

Cô trừng mắt nhìn anh, trong giọng nói có chút xấu hổ: “Đồ vô lại, anh vừa bị bắt còn không biết kiềm chế sao? Mặt tôi đã bị anh làm nhục hoàn toàn rồi.”

Lăng Phong cười khúc khích, nghiêng người hôn lên môi cô, ngón tay khéo léo bôi chất bôi trơn vào giữa hai chân cô, nhỏ giọng nói: "Tiên Vân, anh chỉ muốn em trông như thế này, thà sư tỷ đi rồi, không ai quấy rầy chúng ta, anh muốn đụ em cho đến khi em gọi anh là chồng."

Tiên Vân khe khẽ hừ một tiếng, nhưng thân thể lại không nhịn được đáp lại sự đụng chạm của hắn, thấp giọng nói: "Tiểu súc sinh ngươi, ngươi thật sự càng ngày càng ngang ngược... Ta làm sao rơi vào trong tay ngươi?"

Lăng Phong không nói nữa. Anh đổ dầu bôi trơn lên thanh cơ khí rồi bật công tắc xoay. 

Thanh ngọc kêu vo vo, phía trên khẽ rung lên, tản ra khí tức dâm đãng. 

Hắn chậm rãi nhét vào Tiên Vân trong cơ thể, thấp giọng nói: "Tiên Vân, thả lỏng đi, chuyện này so với ta càng kích thích, ngươi nhất định là cao hứng không chịu nổi."

Thân thể Tiên Vân đột nhiên run rẩy, cái lạnh của chất bôi trơn và sự quay của thanh cơ khí khiến cô rên rỉ: "A... Lingfeng... con khốn kiếp... kích thích quá..." Hai tay cô nắm chặt chăn, hai chân vô thức dang rộng đón lấy khoái cảm kỳ lạ. 

Lăng Phong tà ác cười, nghiêng người về phía trước, ấn con cặc cứng rắn của mình vào khu vườn sau nhà cô. 

"Tiên Vân, ngươi nhất định sẽ cảm thấy tốt hơn nếu chúng ta cùng nhau làm." Anh đẩy mạnh, con cặc to lớn của anh ép chặt vào sân sau chật hẹp. Chất bôi trơn làm cho việc xâm nhập trở nên dễ dàng hơn, và anh phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"A... Lăng Phong... ngươi điên rồi..." Tiên Vân rên rỉ có chút khóc lóc, gấp đôi kích thích khiến nàng gần như suy sụp. 

Cần máy ở phía trước và vòi máy ở phía sau. Vòng eo của cô run lên dữ dội, tinh dịch chảy xuống đùi, ướt đẫm giường. 

Động tác của Lăng Phong càng lúc càng cuồng nhiệt, gầm gừ: "Tiên Vân, âm hộ và lỗ đít của em đều là của anh, anh sẽ đụ em cho đến khi em không thể rời khỏi giường." Con cặc của anh và cần máy luân phiên ra vào, nhịp điệu nhanh đến mức hơi thở của Xianyun trở nên ngắt quãng, tiếng nước và thịt va vào nhau vang vọng khắp hang động. 

"Lăng Phong... chậm lại... Ta chịu không nổi..." Tiên Vân thanh âm cao vút mà hoang dã. Móng tay của cô cắm vào vai Lăng Phong, cơ thể co giật trong khoái cảm tột độ. 

Cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên trong cơ thể và niềm vui tràn qua cô như thủy triều. Cuối cùng, cô hét lên: "A... Lăng Phong... Tôi không thể sống nổi... Tôi sắp chết..."

Vào lúc đó, Xianyun cơ thể đột nhiên cứng đờ, cực khoái dâng trào như lũ lụt. 

Cô ấy hét lên không kiểm soát được, tinh dịch của cô ấy chảy ra ngoài và cô ấy không thể tự chủ được khi xuất tinh. Chất lỏng trong suốt bắn lên người Lăng Phong, làm ướt cả giường. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối, hai chân run rẩy, siết chặt nhưng cô không thể ngăn cản hậu quả của khoái cảm. 

Lăng Phong thấy thế, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. 

Anh đột nhiên rút cây gậy máy ra, vào lúc Xianyun đang xuất tinh, anh đột nhiên đẩy con cặc dày đặc của mình vào khu vườn sau nhà cô. 

Đây là lãnh thổ trinh nguyên chưa từng được khám phá của cô, chặt chẽ đến mức gần như không thể tiếp cận được. 

Hỗn hợp chất bôi trơn và tinh dịch giúp cho cuộc giao tranh trở nên mượt mà hơn. Lăng Phong đẩy xuống phía dưới, trực tiếp chiếm lấy âm đạo đầu tiên của cô. 

"A——!" Tiên Vân tiếng kêu cơ hồ xé nát cổ họng của nàng, cảm giác xé rách sau lưng đan xen với dư vị phun ra, khiến nàng hoàn toàn mất khống chế. 

Cô dùng hai tay ôm lấy lưng Lăng Phong, móng tay cào xước vết máu, nhỏ giọng nói: "Lăng Phong... con thú nhỏ... khốn nạn... sao ngươi dám..."

Lăng Phong gầm gừ, tăng tốc độ, con cặc của anh di chuyển ra vào hậu môn cô, nhỏ giọng nói: "Xianyun, lỗ đít của em chật quá, anh muốn đụ em hoàn toàn." Mỗi lần hắn va chạm đều khiến Tiên Vân thân thể kịch liệt run lên, hậu môn khoái cảm mãnh liệt đến lạ thường, hoàn toàn đẩy nàng vào vực sâu chìm đắm. 

"Lăng Phong... a... vị tiên này... vị tiên này sắp điên rồi..." Tiên Vân thanh âm đứt quãng, ý thức trong khoái cảm mơ hồ, thân thể hoàn toàn đầu hàng Lăng Phong khống chế. 

Cuối cùng, Lăng Phong gầm nhẹ một tiếng, phóng sâu vào hậu môn, lấp đầy trinh tiết bằng tinh dịch nóng bỏng. 

Anh thở hổn hển, nằm trên người cô, nhỏ giọng nói: "Xianyun, em thật quyến rũ, cách em xuất tinh thật đẹp. Từ giờ trở đi, em là vợ anh."

Tiên Vân ngã người trên ghế, thở dốc, trong mắt tràn đầy xấu hổ và thỏa mãn. Cô thì thầm: "Đồ khốn nạn... Anh còn không thèm tha cho lỗ đít của tôi... Sao anh dám gọi tôi là vợ?"

Lăng Phong cười toe toét, cúi đầu hôn lên môi cô, giọng nói dịu dàng nhưng độc đoán: "Em yêu, em đã són tiểu rồi, còn không nhận anh là chồng của em sao? Anh sẽ đụ em mỗi ngày, để em không thể sống thiếu anh."

Tiên Vân ngượng ngùng quay đầu đi, nhưng không giấu được nụ cười trên môi, nhỏ giọng nói: "Tùy ngươi... Ta hoàn toàn hỏng bét."

Trò chơi tục tĩu buổi chiều chỉ là sự khởi đầu. Lăng Phong càng chơi càng nghiện. 

Anh ta đã tìm ra một bộ đạo cụ phức tạp hơn từ bộ sưu tập máy móc của Xianyun - một cặp dây an toàn bằng da tinh xảo, một vòng cơ khí rung và một chiếc roi cơ khí có chức năng sốc điện vi mô. 

Anh buộc dây trói quanh cổ tay Xianyun, cố định hai tay cô ở hai bên giường, nhỏ giọng nói: "Em yêu, chúng ta thử cái này xem. Anh đảm bảo em sẽ cảm thấy dễ chịu đến mức không thể ngừng gọi anh là chồng."

Tiên Vân ngượng ngùng giãy dụa, thấp giọng nói: "Lăng Phong, ngươi muốn làm gì... Ta không muốn làm việc này... Quá xấu hổ..."

Lăng Phong không để ý tới. Anh ta đặt vòng cơ vào đế dương vật của mình và bật công tắc rung. 

Con cặc dày càng trở nên hung dữ hơn khi nó rung lên. Anh dang rộng hai chân của Xianyun, lại tiến vào tiền sảnh của cô, nhỏ giọng nói: "Vợ ơi, con cặc rung sẽ đụ âm hộ của em. Thử đi, anh sẽ khiến em hét lên."

"A..." Tiên Vân tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên, cơ giới vòng rung động thông qua cặc truyền đến trong cơ thể nàng, khiến nàng khoái cảm tăng lên gấp bội. Hai tay cô bị trói, không thể phản kháng, chỉ có thể để Lăng Phong tùy ý thao túng cô. 

Động tác của Lăng Phong giống như một cơn bão cuồng nộ, anh gầm gừ: "Em ơi, hét lên đi, em càng tạo sóng, anh càng hưng phấn." Con cặc của anh ta rung động dữ dội, mỗi khi đi sâu vào, nó khiến cơ thể Xianyun run rẩy dữ dội. 

"Lăng Phong... tiểu hỗn đản... a... quá hung ác..." Tiên Vân tiếng rên rỉ không còn lạc điệu nữa. Hai chân của nàng bị Lăng Phong nâng lên, toàn thân hoàn toàn mở ra. Tinh dịch trộn lẫn với chất bôi trơn, nhỏ giọt xuống ghế. 

Lăng Phong cầm roi máy nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông trắng nõn của Tiên Vân. Cú sốc điện yếu mang lại cảm giác nhức nhối nhẹ. "Em yêu, tốt hơn là mang theo chút điện, em có nghĩ vậy không?"

"À!" Tiên Vân kêu lên, mông đau nhức xen lẫn khoái cảm khiến nàng càng mất khống chế. Cô nhỏ giọng nói: "Lăng Phong... anh điên rồi... tôi... tôi sắp bị anh chơi chết mất..."

Lăng Phong tà ác cười một tiếng, bước nhanh hơn, luân phiên kích thích gà trống, vòng cơ và roi cơ, tiếng rên rỉ của Tiên Vân vang vọng khắp hang động. Cô lại lên đỉnh, nước trào ra, chân co giật rồi khập khiễng. 

Lăng Phong nghiêng người vào tai cô thì thầm: "Vợ ơi, cái lồn và lỗ đít của em đều bị anh đụ, từ giờ trở đi, em có thể làm vợ anh."

Tiên Vân thở hổn hển, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, thấp giọng nói: "Ngươi tiểu súc sinh... Ta... ta thừa nhận..."

Khi màn đêm buông xuống, bầu không khí tục tĩu trong hang động mạnh đến mức không thể giải quyết được. 

Lăng Phong cởi trói Tiên Vân trói buộc, ôm nàng vào trong ngực, nhỏ giọng nói: "Vợ ơi, hôm nay em thật tuyệt vời. Anh sẽ không bao giờ quên cách em phun nước và trở nên không kiềm chế được."

Tiên Vân tựa vào ngực hắn, thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Tiểu hỗn đản... Ngươi tra tấn ta nhiều như vậy... Ta còn đưa lỗ đít cho ngươi, ngươi còn muốn cái gì?"

Lăng Phong cười cười, cúi đầu hôn lên trán cô. "Em yêu, anh muốn em mãi là con điếm này cả đời. Sau này hãy thử nhiều cách mới hơn nhé. Anh cũng muốn nhìn thấy em xuất tinh lần nữa."

Tiên Vân trừng mắt nhìn hắn, lại không giấu được trong mắt dịu dàng, thấp giọng nói: "Tùy ngươi... Ta cả đời đều bị ngươi thao túng."

Lúc này, bên ngoài hang động truyền đến một tiếng gió yếu ớt, tựa như có bóng người đi ngang qua. 

Lăng Phong cùng Tiên Vân đều không có chú ý tới. Họ đắm chìm trong sự dịu dàng của nhau. Họ không hề biết rằng niềm vui phóng túng này đã lan truyền giữa những đám mây. 

Nơi xa, Thẩm Hà đứng sau gốc thông cổ thụ, lạnh lùng nhìn về phương hướng hang động. 

Cô chưa đi xa, tiếng gió vừa rồi chính là dấu vết cô trở về. 

Cảnh tượng dâm đãng đó cứ quanh quẩn trong đầu cô, tiếng rên rỉ của Lăng Phong và Tiên Vân vang vọng như âm thanh ma thuật, khiến cô khó có thể bình tĩnh lại. 

"Sư đệ... chủ nhân..." Thẩm Hà thấp giọng lẩm bẩm, nắm chặt thương trong tay, đốt ngón tay trắng bệch. 

Cô quay người bỏ đi, nhưng bước chân có chút do dự. 

Lúc đó, trái tim cô như rung lên, có lẽ vì sốc, có lẽ vì một khao khát thầm kín nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Niềm đam mê

Chuông gió giữa mây vẫn ngân vang khe khẽ nhưng không thể che đậy được khí tức dục vọng ngày càng mãnh liệt trong hang động. 

Từ khi Lăng Phong cùng Tiên Vân hoàn toàn phá bỏ cấm kỵ, dục vọng của bọn hắn như nước lũ dâng trào, không còn có bất kỳ khống chế nào. 

Họ hoàn toàn quên mất mối quan hệ giữa thầy và trò, và đắm chìm trong khoái lạc thể xác. Phong cách chơi khêu gợi của họ thay đổi theo từng ngày và ranh giới ham muốn của họ ngày càng mở rộng. 

Bóng dáng Thẩm Hà tuy xa xa nhưng không cản trở con đường đam mê của họ. 

Ánh bình minh lần đầu tiên xuất hiện, trên ghế dài trong hang động, Lăng Phong và Tiên Vân vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo sau cơn điên loạn đêm qua. 

Hai người trần truồng ôm nhau, tay Lăng Phong vẫn đặt ở eo Tiên Vân, vết dầu nhờn và tinh dịch còn sót lại đêm qua còn chưa khô. 

Hắn mở mắt ra, nhìn thấy Tiên Vận đang ngủ ngon lành, khóe môi nhếch lên nụ cười tự mãn. 

"Em yêu, cách em xuất tinh tối qua thật quyến rũ, anh muốn xem lại." Lăng Phong thấp giọng lẩm bẩm, cúi người hôn lên cổ cô, ngón tay luồn vào giữa hai chân cô. 

Tiên Vân bị động tác của hắn đánh thức. Khi mở mắt ra, hắn vẻ mặt có chút uể oải xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Thú vật nhỏ, sáng sớm lại tới hành hạ ta sao?"

Lăng Phong cười khúc khích, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc chân cô, nhỏ giọng nói: "Em yêu, đêm qua âm hộ của em đã bị anh đụ một cách điên cuồng. Sáng nay anh sẽ lại đụ em một lần nữa. Anh đảm bảo em sẽ vui đến mức không thể ra khỏi giường."

Tiên Vận khẽ hừ một tiếng, muốn đẩy hắn ra, lại phát hiện thân thể mình đã quen với sự đụng chạm của hắn, hơi ẩm ướt. Cô thì thầm: "Đồ khốn nạn, anh thật bất tài..."

Lăng Phong không nói thêm nữa, hắn xoay người ấn xuống, dang rộng hai chân của Tiên Vân, đẩy thẳng con cặc dày đặc của mình vào trong cơ thể cô. 

Chất bôi trơn tối qua còn chưa tiêu tán hết, khiến việc tiến vào của anh đặc biệt thuận lợi. 

"Em yêu, âm hộ của em vẫn thật chặt, anh yêu em rất nhiều."

"A... Lingfeng... chậm lại..." Tiên Vân rên rỉ, hai tay cô nắm chặt vai anh, cơ thể run rẩy theo làn sóng khoái cảm đầu tiên của buổi sáng. 

Động tác của Lăng Phong rất tàn nhẫn, gầm gừ: "Em yêu, gọi to hơn đi, anh muốn nghe em gọi anh là chồng." Con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô một cách thô bạo, mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh lộp bộp giòn giã. 

"Lingfeng...chồng...ah...anh hung dữ quá..." Xianyun giọng nói có chút nũng nịu, hai chân cô vô thức quấn quanh eo anh, hòa hợp với nhịp điệu của anh. 

Lăng Phong chợt nảy ra ý tưởng, cầm chiếc roi máy mà anh dùng tối qua từ bên cạnh, nhẹ nhàng vỗ vào mông cô. Cú sốc điện yếu khiến cơ thể Xianyun đột nhiên run rẩy. “Em ơi, mang chút điện đi, anh sẽ yêu em nhiều hơn phải không?”

"A... tiểu súc vật này... Ta sắp bị ngươi chơi chết rồi..." Tiên Vận tiếng rên rỉ the thé và dâm đãng, cảm giác điện giật xen lẫn khoái cảm khiến nàng càng mất khống chế. 

Cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào khắp cơ thể, và đỉnh điểm của cô lại đến gần. 

Lăng Phong tà ác cười, tăng tốc nhịp điệu, luân phiên kích thích gà trống và roi máy, cuối cùng khiến Tiên Vân hét lên: "Anh yêu... em không thể làm được nữa..." Cơ thể cô đột nhiên co giật, tinh dịch phun ra ngoài, tiểu tiện lần nữa, ướt đẫm phần dưới của Lăng Phong. 

Lăng Phong gầm lên, phóng tinh vào trong cô, khiến tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong cô. Anh thở hổn hển, nằm đè lên người cô thì thầm: "Em yêu, em xuất tinh trông thật đẹp. Cả đời anh không thể có đủ em."

Tiên Vân ngồi phịch xuống ghế, thở hồng hộc, nhỏ giọng nói: "Tên khốn kiếp này... sớm muộn gì ngươi cũng sẽ đập ta thành từng mảnh..."

Buổi sáng bạo lực chỉ là bắt đầu, dục vọng của Lăng Phong tựa hồ không có điểm dừng. 

Vào buổi chiều, anh ta đào ra một chân đế mới lạ từ bộ sưu tập cơ chế của Xianyun - một xúc tu cơ chế có chức năng hấp phụ. 

Xúc tu được làm bằng chất liệu mềm mại, phía trên có giác hút, có thể gắn vào cơ thể và tự động vặn vẹo. 

"Em yêu, hãy thử cái này xem. Anh đảm bảo rằng em sẽ vui vẻ gọi anh là chồng cho đến khi giọng em khàn đi." Lăng Phong nhếch mép cười, kéo Tiên Vân tới bên bàn đá, đặt nàng ngồi ở mép bàn. 

Tiên Vân ngượng ngùng giãy dụa, nhỏ giọng nói: "Lăng Phong, ngươi đang làm cái gì vậy... Chuyện này quá xấu hổ..."

Lăng Phong không để ý tới. Anh ta gắn giác hút của xúc tu vào ngực Xianyun và nói nhỏ: "Em yêu, hãy thư giãn, thứ này sẽ tự di chuyển." Anh nhấn công tắc và xúc tu bắt đầu vặn vẹo. Chiếc cốc hút hút vào núm vú nhạy cảm của cô, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

"A... Lăng Phong... đây là cái gì..." Tiên Vân tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên, hai tay nàng nắm chặt mép bàn, thân thể vô thức vặn vẹo. 

Lăng Phong cười toe toét, kẹp một cái xúc tu khác vào giữa hai chân cô, nhỏ giọng nói: "Bà xã, cái này sẽ đụ con mèo nhỏ của em, anh sẽ đụ lỗ đít em lần nữa. Chúng ta làm theo ba cách nhé." Anh bật công tắc, chiếc xúc tu vặn vẹo ép chặt vào cơ thể cô, cốc hút hút vào bộ phận nhạy cảm của cô, phóng ra từng đợt dịch tình dục. 

"A... Lão công... quá đáng..." Tiên Vân thanh âm vỡ vụn, đôi xúc tu kích thích khiến nàng gần như ngã xuống. 

Lăng Phong nhân cơ hội xòe mông ra, đẩy mạnh con cặc của anh vào hậu môn cô, gầm gừ: "Bà xã, cái lỗ đít nhỏ của em cũng thuộc về anh."

Ba lần kích thích khiến Tiên Vân hoàn toàn mất kiểm soát, tiếng rên rỉ của cô vang vọng khắp hang động: "Chồng... à... em sắp chết... đồ con thú nhỏ..." Cơ thể cô run lên dữ dội dưới sự tấn công của xúc tu và gà trống, dịch âm đạo chảy ra như suối, nhỏ giọt xuống bàn đá. 

Động tác của Lăng Phong càng lúc càng cuồng nhiệt, gầm gừ: "Bà xã, cái lồn và lỗ đít của em đều bị anh khuất phục, hét to lên đi." Con cặc của hắn tùy tiện ra vào sân sau, những chiếc xúc tu mút và quằn quại khiến Xianyun lần lượt lên đỉnh. 

"Chồng... Lăng Phong... a... Em không làm được nữa rồi..." Tiên Vân hét lên, lại không kiềm chế được nữa, nước bắn tung tóe khắp bàn. Ý thức của cô mơ hồ trong khoái cảm, hoàn toàn rơi vào sự khống chế của Lăng Phong. 

Lăng Phong gầm nhẹ một tiếng, thả sâu vào lưng cô, nắm lấy tay cô để cô cảm nhận được mạch đập của anh. "Cục cưng, em là của anh, không ai có thể cướp em đi."

Tiên Vân ngồi phịch xuống trên bàn đá, thở hổn hển thì thầm: "Tiểu hỗn đản... Cả đời này ta cũng không thể thoát khỏi tay ngươi..."

Khi màn đêm buông xuống, bầu không khí tục tĩu trong hang động mạnh đến mức không thể giải quyết được. 

Lingfeng bế Xianyun trở lại giường và lấy ra một bộ đạo cụ mới từ bộ sưu tập cơ khí - một bộ đồ kiềm chế có dây xích và một quả bóng cơ khí có chức năng rung và sốc điện. 

Anh khóa tay chân Tiên Vân vào bốn góc ghế, để cô dang rộng vòng tay, nhỏ giọng nói: “Em yêu, tối nay anh sẽ vui vẻ gọi em là chồng anh cho đến tận bình minh.”

Tiên Vân ngượng ngùng vặn vẹo, thấp giọng nói: "Lăng Phong, ngươi muốn làm gì... Ta đã không còn sức nữa rồi..."

Lăng Phong tà ác cười một tiếng, nhét quả cầu máy vào trong người, bật công tắc rung và giật điện. 

Quả bóng nhỏ nhảy múa trong âm đạo của cô, dòng điện yếu ớt kích thích những điểm nhạy cảm của cô. 

“Em yêu, điều này sẽ làm em hạnh phúc lắm.”

"A..." Tiên Vân tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên. Sự rung động và điện giật của quả bóng máy khiến cơ thể cô đột ngột căng thẳng, hai chân co giật không thể khép lại được. 

Cô thì thầm: “Chồng… kích thích quá… em chịu không nổi…”

Lăng Phong cúi xuống ấn xuống, con cặc của anh lại tiến vào sân sau của cô, gầm gừ: "Vợ, trước sau, anh sẽ đụ em đến mức em không thể xuống giường." Động tác của anh giống như một cơn bão dữ dội, con cặc và quả bóng máy luân phiên kích thích, tạo nên những làn sóng nước dâm đãng. 

"Lão công... Lăng Phong... A... Ta điên rồi..." Tiên Vân tiếng rên rỉ the thé và dâm đãng. Tay cô bị trói bằng dây xích và cô không thể chống cự. Cô chỉ có thể để Lăng Phong tùy ý chơi cô. 

Cô cảm thấy một luồng nhiệt lại dâng lên, đỉnh điểm của cô đến như thủy triều, tinh dịch trào ra ngoài, cảnh xuất tinh và tiểu không tự chủ lại được dàn dựng. 

Lăng Phong gầm lên, phóng vào lưng cô, khiến tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong cô. 

Anh cởi dây chuyền, ôm cô vào lòng, thì thầm: "Em yêu, tối nay em đã xuất tinh ba lần. Anh yêu em nghịch ngợm như thế nào."

Tiên Vân ngã vào trong ngực hắn, thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Tiểu súc vật này... Ta đã bị ngươi làm cho mất đi linh hồn..."

Bên ngoài hang động, bóng dáng Thẩm Hà lại xuất hiện sau rặng thông cổ thụ.

Cô ấy không đi xa. Cú sốc ban ngày khiến cô không thể bình tĩnh lại, đến đêm cô lại quay trở lại. 

Cô đứng ở nơi xa, nghe thấy tiếng rên rỉ the thé của Tiên Vân cùng tiếng gầm gừ trầm thấp của Lăng Phong, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. 

"Sư đệ... chủ nhân..." Thẩm Hà thấp giọng lẩm bẩm, nắm chặt thương trong tay, đốt ngón tay trắng bệch. 

Cô quay người bỏ đi nhưng bước chân lại ngập ngừng. 

Lúc ấy, trong lòng cô dường như đang giằng co, có lẽ là chán ghét, có lẽ là có chút khao khát không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Vực thẳm hạnh phúc

Tiếng chuông gió giữa mây không còn là tiếng nhạc trầm lắng mà đã trở thành âm thanh nền cho lễ hội của Linh Phong và Xianyun. 

Niềm đam mê của họ như ngọn lửa rực cháy, ngày đêm vượt qua mọi giới hạn. Niềm vui thể xác và trò chơi khêu gợi đã đẩy hai người họ xuống vực thẳm của hạnh phúc. 

Mặc dù cái nhìn của Thẩm Hà nấn ná như một cái bóng, nhưng cũng không ngăn được họ chìm xuống. Ngược lại càng khiến cho Lăng Phong càng thêm vô liêm sỉ, thề sẽ hoàn toàn chinh phục Tiên Vân. 

Khi trời sáng, trên ghế dài trong động, Lăng Phong và Tiên Vân vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn điên loạn đêm qua. 

Hai người trần truồng ôm nhau, hai tay Lăng Phong vẫn đặt ở hông Tiên Vân, tinh dịch đêm qua và tinh dịch để lại trên giường những vết lốm đốm. 

Hắn mở mắt ra, nhìn thấy Tiên Vân đang ngủ ngon lành, trên môi nở nụ cười tà ác. 

"Em yêu, đêm qua em đã xuất tinh ba lần, sáng nay anh sẽ làm thêm vài lần nữa. Anh muốn thấy em hoàn toàn trở thành người vợ gợi cảm của anh." Lăng Phong thấp giọng lẩm bẩm, cúi người hôn lên cổ cô, ngón tay luồn vào giữa hai chân cô. 

Xianyun bị hành động của anh ta đánh thức. Khi mở mắt ra, hắn có chút mệt mỏi xấu hổ, nhỏ giọng nói: "Thú vật nhỏ này, ngươi mỗi ngày đều trằn trọc, ta cũng vì ngươi mà suýt nữa tan vỡ..."

Lăng Phong cười khúc khích, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc chân cô, thì thầm: "Em yêu, đêm qua âm hộ của em thật sừng sững. Sáng nay hãy để anh đụ em lần nữa. Anh đảm bảo em sẽ vui đến mức hét lên chồng anh cho đến khi giọng em khàn đi."

Tiên Vận khẽ hừ một tiếng, muốn đẩy hắn ra, lại phát hiện thân thể mình đã quen với sự đụng chạm của hắn, hơi ẩm ướt. 

Nàng thấp giọng nói: "Ngươi tiểu hỗn đản, ngươi thật là bất tài... Sớm muộn gì ta cũng chết trong tay ngươi."

Lăng Phong không nói thêm nữa, hắn xoay người ấn xuống, nâng cao hai chân của Tiên Vân, đẩy thẳng con cặc to lớn của hắn vào trong cơ thể nàng. 

Chất bôi trơn và tinh dịch tối qua khiến việc xâm nhập của anh trở nên đặc biệt thuận lợi, anh gầm gừ: “Em yêu, âm hộ của em vẫn chật quá, anh sẽ đụ em cho đến khi em không thể ra khỏi giường.”

"A... Lăng Phong... chồng... chậm lại..." Tiên Vân rên rỉ, hai tay cô nắm chặt vai anh, cơ thể run rẩy theo làn sóng khoái cảm đầu tiên của buổi sáng. 

Động tác của Lăng Phong không chút lưu tình, gầm gừ: "Em yêu, gọi to lên đi, anh muốn nghe em gọi anh là chồng, để cả núi có thể nghe thấy." Con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô một cách thô bạo, mỗi cú va chạm đều phát ra âm thanh lộp bộp giòn giã, tinh dịch bị ép ra ngoài nhỏ giọt xuống ghế dài. 

"Lão công... Lăng Phong... a... ngươi quá hung ác..." Tiên Vân thanh âm có chút nũng nịu. Hai chân cô đặt trên vai Lăng Phong, thân thể hoàn toàn mở ra đón nhận nhịp điệu của anh. 

Lăng Phong nhặt quả cầu cơ khí dùng tối qua ở bên cạnh, nhét vào sân sau, bật công tắc rung và điện giật. 

"Em yêu, em không thích điều này nhất sao?" Quả bóng máy đang đập ở sân sau, dòng điện yếu kích thích điểm nhạy cảm của cô. Cuộc tấn công qua lại bằng gà trống khiến Xianyun mất kiểm soát ngay lập tức. 

"A... Lão công... tiểu súc sinh này... Ta điên rồi..." Tiên Vân rên rỉ the thé và dâm đãng, sự kích thích kép khiến cơ thể nàng đột nhiên căng thẳng. 

Cô cảm thấy cơ thể nóng bừng, cơn cực khoái như thủy triều ập đến, cô hét lên: "Chồng... Em không thể làm được nữa..."

Cơ thể cô co giật dữ dội, tinh dịch trào ra ngoài và cô lại mất kiểm soát khi xuất tinh. Chất lỏng trong suốt bắn lên người Lăng Phong, làm ướt cả giường. 

Lăng Phong gầm lên, phóng vào trong cô, tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong cô, thấp giọng nói: "Em yêu, cách em xuất tinh thật gợi cảm, anh yêu em chết mất."

Tiên Vân ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Đồ khốn nạn... Ta đã bị ngươi làm cho mất hết sức lực rồi..."

Cơn thèm buổi sáng chỉ là món khai vị, ham muốn của Lăng Phong như vực thẳm không đáy, không bao giờ kết thúc. 

Vào buổi chiều, anh ta bế Xianyun đến bàn đá ở trung tâm hang động và đào ra một chỗ dựa tục tĩu hơn từ bộ sưu tập các cơ chế - một xúc tu cơ chế hai đầu. 

Xúc tu này có giác hút và chức năng rung ở cả hai đầu, có thể cắm vào cả hai vị trí phía trước và phía sau cùng một lúc. 

"Em yêu, hãy thử cái này xem. Anh sẽ đụ em bằng cả hai đầu. Tôi đảm bảo rằng em sẽ hạnh phúc đến mức hét gọi chồng em cho đến khi trời tối." Lăng Phong nhếch mép cười, đem Tiên Vân đè lên trên bàn đá, dang rộng hai chân. 

Tiên Vân ngượng ngùng giãy dụa, thấp giọng nói: "Lăng Phong, ngươi đang làm cái gì... Vật này quá tục tĩu... Ta không muốn chơi với nó..."

Lăng Phong không để ý tới. Anh bôi chất bôi trơn lên các xúc tu hai đầu, nhét một đầu vào tiền đình của cô, ép đầu còn lại vào khoang sau của cô và bật công tắc rung. 

Hai chiếc xúc tu đồng thời vặn vẹo, giác hút hút vào bộ phận nhạy cảm của cô, phóng ra từng đợt chất dịch tình dục. 

"A... Chồng... đây là cái gì..." Tiên Vân tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên, hai đầu xúc tu gấp đôi kích thích khiến nàng lập tức mất đi khống chế. 

Hai tay cô nắm chặt mép bàn, thân thể vô thức vặn vẹo, tinh dịch chảy xuống đùi. 

Lăng Phong cười toe toét, cởi quần áo, dùng sức đẩy cặc của mình vào miệng cô, nhỏ giọng nói: "Bà xã, mở lỗ đít ra cho xúc tu đụ em. Cái miệng nhỏ của em thuộc về anh." Anh đẩy mạnh và nhét con cặc của mình vào miệng cô. 

"Ừm..." Tiên Vân tiếng rên rỉ bị chặn lại. Miệng cô nhét đầy cặc của Lăng Phong, những xúc tu hai đầu tự do ra vào. Sự kích thích gấp ba khiến cô gần như suy sụp. 

Cô cố gắng nói nhưng chỉ có thể thốt ra những tiếng nức nở nghẹn ngào, và nước mắt trào ra nơi khóe mắt. 

Lăng Phong gầm gừ: "Bà xã, cái miệng nhỏ của em mút giỏi quá, anh muốn đụ cả ba cái lỗ của em." Con cặc của anh đâm mạnh vào miệng cô, sự rung động và mút của các xúc tu hai đầu khiến cơ thể Xianyun run rẩy dữ dội. 

"Ừm...chồng...ah..." Tiên Vận thanh âm đứt quãng. Ý thức của cô bị khoái cảm làm mờ đi, hai chân co giật không thể khép lại. 

Cô cảm thấy một làn sóng nhiệt lại dâng lên, đỉnh điểm đến như điên cuồng. Tiếng hét của cô đã bị con cặc chặn lại, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên trầm từ cổ họng. 

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, tinh dịch trào ra, cảnh tượng xuất tinh và tiểu không tự chủ lại được dàn dựng. Những xúc tu hai đầu bị ép ra, nhỏ giọt chất lỏng trong suốt. 

Lăng Phong gầm lên, thả ra trong miệng. Tinh dịch đặc quánh tràn vào cổ họng cô, thì thầm: "Vợ ơi, nuốt đi, em là vợ dâm đãng của anh."

Tiên Vân nuốt nước bọt, ngồi phịch xuống bàn đá, nhỏ giọng nói: "Tiểu súc vật này... Ta bị ngươi chơi đến mất hồn..."

Khi màn đêm buông xuống, bầu không khí tục tĩu trong hang động mạnh đến mức không thể giải quyết được. 

Lingfeng bế Xianyun trở lại giường và lấy ra một bộ đạo cụ tối thượng từ bộ sưu tập cơ chế - một bộ dây xích kiềm chế hoàn chỉnh, roi cơ có chức năng sốc điện và xoay, và một quả cầu cơ có chức năng phun nước. 

Anh khóa tay chân Tiên Vân vào bốn góc ghế sa lon, để cô dang rộng vòng tay, nhỏ giọng nói: “Bà xã, đêm nay anh sẽ đụ em xuống vực sâu sung sướng, mắng chồng đến tận bình minh.”

Tiên Vân ngượng ngùng vặn vẹo, nhỏ giọng nói: "Lăng Phong, ngươi muốn làm gì... Ta thật sự không còn sức nữa..."

Lăng Phong tà ác cười một tiếng, nhét quả cầu máy vào trong người, bật công tắc phun nước, rung và giật điện. 

Quả bóng nhỏ nhảy múa trong âm đạo của cô, phun ra chất lỏng ấm áp, dòng điện yếu ớt kích thích điểm nhạy cảm của cô. 

“Em yêu, điều này sẽ làm em hạnh phúc lắm.”

"A..." Tiên Vân tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên. Nhiều kích thích của quả bóng máy khiến cơ thể cô đột ngột căng thẳng, hai chân co giật không thể khép lại. 

Cô thì thầm: “Chồng… kích thích quá… em chịu không nổi…”

Lăng Phong cầm roi máy nhẹ nhàng quất vào mông và ngực cô. Chức năng xoay và sốc điện khiến vết roi mang đến những làn sóng châm chích và khoái cảm. "Em yêu, đau một chút sẽ tốt hơn. Đó không phải là điều em thích nhất sao?"

"A... Chồng... anh điên rồi..." Tiên Vận rên rỉ the thé và ngang ngược, đòn tấn công của roi máy và bóng máy khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát. 

Lăng Phong cúi người, ấn mạnh con cặc của mình vào khu vườn sau nhà cô, gầm gừ: “Em yêu, ba cái lỗ đều mở cả, anh sẽ đụ em đến mức em không thể ra khỏi giường.”

Động tác của anh giống như một cơn bão dữ dội, con cặc của anh di chuyển ra vào sân sau, quả bóng máy phun nước rung chuyển trước sân, còn roi máy để lại vết đỏ trên người cô. 

Tiếng rên rỉ của Tiên Vân vang vọng khắp hang động: "Lão công...Lingfeng...ah...Tôi điên rồi..."

Cô cảm thấy một luồng nhiệt lại dâng lên, đỉnh điểm như thủy triều, cô hét lên: "Chồng... Em không thể làm được nữa..." Cơ thể cô co giật dữ dội, tinh dịch phun ra, chất dịch không tự chủ phun ra khắp giường, hai chân co giật, khuỵu xuống. 

Lăng Phong gầm lên, phóng vào lưng cô, khiến tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong cô. 

Anh cởi dây xích, ôm cô vào lòng, nhỏ giọng nói: "Vợ ơi, tối nay em sẽ xuất tinh bốn lần, anh sẽ biến em thành vợ dâm đãng độc quyền của anh."

Tiên Vân ngã vào trong ngực hắn, thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Tiểu súc sinh này... Ta đã bị ngươi đánh chết... Cả đời này ta cũng không cách nào thoát khỏi ngươi..."

Bên ngoài hang động, bóng dáng Thẩm Hà lần thứ ba xuất hiện sau rặng thông cổ thụ. 

Cô đứng ở nơi xa, nghe thấy tiếng rên rỉ the thé của Tiên Vân cùng tiếng gầm gừ trầm thấp của Lăng Phong, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. 

Tay cầm thương của cô hơi run lên, cô thấp giọng nói: "Sư đệ... chủ nhân... anh..."

Cô không rời đi, những cảnh tượng tục tĩu cứ quanh quẩn trong đầu cô, sự chiều chuộng của Lăng Phong và Tiên Vân khiến cô khó có thể bình tĩnh lại. 

Vào lúc đó, trái tim cô như rung động, có thể đó là sự ghê tởm, hoặc có thể là một khao khát thầm kín nào đó đang lặng lẽ lớn lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 mở khóa diện mạo mới

Tiếng chuông gió trong Tuyệt Vân vẫn vang lên nhẹ nhàng nhưng không thể che đậy được ham muốn xác thịt ngày càng cuồng nhiệt của Lăng Phong và Tiên Vân trong động. 

Mối quan hệ của họ từ lâu đã vượt qua những điều cấm kỵ và họ đang tận hưởng niềm vui tột cùng. Phương pháp chơi khêu gợi của họ không ngừng đổi mới và ham muốn của họ bùng cháy như lửa. 

Cái nhìn của Thẩm Hà giống như một cái bóng còn đọng lại, nhưng nó không làm gián đoạn sự say mê của họ. Thay vào đó, nó khơi dậy ngọn lửa bí mật trong trái tim cô. 

Ánh sáng ban mai chiếu vào hang qua cửa sổ đá. Lăng Phong và Tiên Vân trên ghế sô pha vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại sau cơn cuồng nhiệt đêm qua. 

Hai người trần truồng ôm nhau, tay Lăng Phong đặt ở eo Tiên Vân, trên làn da trắng nõn của cô mơ hồ hiện lên dấu vết của đêm qua. 

Anh mở mắt ra, nhìn thấy Tiên Vân đang ngủ ngon lành, trên môi nở nụ cười ôn hòa. 

"Em yêu, đêm qua em thật xinh đẹp. Sáng nay chúng ta đổi vị trí và từ từ yêu em nhé." Lăng Phong thấp giọng lẩm bẩm, nhẹ nhàng lật nàng nằm nghiêng, từ phía sau đè nàng. 

Tiên Vân bị động tác của hắn đánh thức. Khi hắn mở mắt ra, vẻ mặt có chút uể oải, nhỏ giọng nói: "Tiểu súc sinh này, sáng sớm ngươi lại tới hành hạ ta à?"

Lăng Phong cười nhẹ, vòng tay ôm eo cô, từ phía sau chậm rãi đẩy cặc của mình vào tiền đình cô. Anh thì thầm: "Vợ, đụ em sang một bên. Anh muốn em gọi anh là chồng một cách thoải mái." Chuyển động của anh chậm và sâu, mỗi cú thúc đều ấn vào mông cô, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"A... lão công... thật... sâu quá..." Tiên Vân thanh âm có chút mê hoặc. Cô đang nằm nghiêng, hai tay ôm chặt chiếc gối, cơ thể khẽ run lên theo nhịp điệu nhẹ nhàng của buổi sáng. 

Lăng Phong nghiêng người hôn vào sau tai cô, nhỏ giọng nói: "Em yêu, âm hộ của em ôm chặt anh quá." Anh trượt một tay lên ngực cô, nhào nặn nhẹ nhàng và tay kia giữ mông cô, để cặc anh khám phá sâu hơn. 

"Lão công... Lăng Phong... a..." Tiên Vân tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. Nằm nghiêng khiến cô cảm nhận được một loại khoái cảm mới, cơ thể cô vô thức theo nhịp điệu của anh. 

Lăng Phong gầm lên, chậm rãi tăng tốc, cuối cùng phóng vào trong cơ thể mình. Anh thì thầm: "Em yêu, sáng mai anh sẽ gửi cho em. Em có thấy thoải mái không?"

Tiên Vân thở hổn hển, dựa vào trong ngực hắn, thấp giọng nói: "Tiểu hỗn đản... Ta vì ngươi mà mất bình tĩnh..."

Buổi chiều, Lingfeng đề nghị đi đến vách đá bên ngoài hang động để thay đổi môi trường. 

Anh ta đưa Xianyun đến một cây thông cổ thụ và lấy ra một giá đỡ mới từ bộ sưu tập cơ khí - một sợi dây cơ khí có chức năng rung. 

Sợi dây này mềm dẻo và chắc chắn, có khả năng bó chặt cơ thể và kích thích rung động. 

“Em ơi, chúng ta đứng làm tình một lần đi. Sợi dây đã buộc vào người em. Anh đảm bảo em sẽ sướng đến mức hét gọi chồng anh cho đến tận trời tối.” Lăng Phong tà ác cười, đẩy Tiên Vân về phía cây thông cổ thụ. Anh quấn sợi dây quanh eo và chân cô rồi cố định vào cốp xe, để cô đứng và mở cơ thể ra. 

Tiên Vân ngượng ngùng giãy dụa, nhỏ giọng nói: "Lăng Phong, ngươi điên rồi... đứng ở bên ngoài này... quá xấu hổ..."

Lăng Phong không để ý tới. Anh bật công tắc rung của sợi dây. Nút thắt cọ xát và rung chuyển trên bộ phận nhạy cảm của cô, gây ra những làn sóng ngứa ran. 

Anh đứng trước mặt cô, dùng hai tay nhấc một chân của cô lên, đẩy mạnh cặc mình từ phía trước rồi thì thầm: "Vợ, đứng lên đụ em đi. Anh muốn xem em sao đứng nổi."

"A... lão công... sợi dây này... thật kỳ quái..." Tiên Vân tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên. Sự rung chuyển của dây máy và cặc của Linh Phong khiến cô mất kiểm soát ngay lập tức. 

Hai tay cô bị trói ra sau lưng bằng dây thừng, chỉ có thể dựa vào thân cây để tựa. Tư thế đứng bằng một chân khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn. 

Lăng Phong gầm gừ: "Vợ ơi, con mèo nhỏ của em ngay cả khi đứng cũng gợi cảm như vậy, anh sẽ đụ chân em đến mức yếu ớt." Con cặc của anh ta di chuyển ra vào cơ thể cô một cách thô bạo, mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể Xianyun rung chuyển, tinh dịch chảy xuống đùi cô. 

"Chồng... Lăng Phong... a... Em đứng không nổi nữa..." Tiên Vân giọng đứt quãng, hai chân bắt đầu yếu ớt, thân thể run rẩy kịch liệt dưới tác động của chấn động và cặc. 

Cô cảm thấy nóng bừng và cao trào, hét lên: "Chồng... Em không thể làm được nữa..."

Cơ thể cô chợt run lên, tinh dịch trào ra, chất lỏng không tự chủ được phun ra tràn xuống đất. Chân cô mềm nhũn và cô gần như khuỵu xuống. 

Lăng Phong đỡ cô, gầm lên phóng thích vào trong cô, nhỏ giọng nói: "Em yêu, được đụ em đứng thật sướng, anh muốn mỗi ngày đều yêu em như thế này."

Tiên Vân thở hổn hển, dựa vào thân cây, nhỏ giọng nói: "Con thú nhỏ này... Ta đã bị bóp chết đến mức không thể đứng vững được nữa..."

Khi màn đêm buông xuống, bầu không khí dâm đãng trong hang vẫn đậm đà. 

Lăng Phong ôm Tiên Vân trở lại giường, quyết định mở khóa một vị trí nguyên bản hơn - lối vào phía sau. 

Anh ta lấy ra một chỗ dựa mới từ bộ sưu tập cơ chế - một miếng đệm cơ chế có chức năng hút, đặt nó lên ghế dài và để Xianyun nằm xuống. 

"Em yêu, tối nay anh đụ em từ phía sau nhé. Đệm cơ khí sẽ hút em. Anh đảm bảo em sẽ sướng đến mức mắng chồng đến tận bình minh." Lăng Phong tà ác cười, từ chối Tiên Vân. Mông của cô ấy được nâng lên cao. Miếng đệm cơ chế được gắn vào ngực và bụng dưới của cô, đồng thời bắt đầu rung và hút. 

Tiên Vân ngượng ngùng vặn vẹo, thấp giọng nói: "Lăng Phong, ngươi lại muốn làm gì... Tư thế này quá tục tĩu..."

Lăng Phong cười khúc khích, quỳ xuống phía sau cô, từ phía sau đẩy con cặc của anh vào tiền sảnh của cô. Anh thì thầm: "Vợ ơi, anh muốn đụ em từ phía sau. Anh muốn nhìn thấy mông em lắc lư." Anh giữ mông cô bằng cả hai tay và đâm mạnh con cặc của mình vào cơ thể cô. Mỗi cú va chạm đều khiến mông cô run lên. 

"A... lão công... cái đệm này... thật thoải mái..." Tiên Vân tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên. Việc mút miếng đệm cơ khí và cặc của Linh Phong khiến cô mất kiểm soát ngay lập tức. 

Hai tay cô nắm chặt chăn, mông nâng cao theo nhịp điệu của anh. 

Lăng Phong gầm gừ: "Vợ ơi, mông em sướng quá, anh đụ em cho đến khi em hét lên mới được." Chuyển động của anh giống như một cơn bão, con cặc của anh ra vào cơ thể cô một cách bừa bãi, và việc mút đệm cơ khí khiến cô tăng gấp đôi khoái cảm. 

"Lão công... Lăng Phong... a... Em không thể làm được nữa..." Tiên Vân tiếng rên rỉ the thé không kiềm chế được. Cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào, và đỉnh điểm của cô đến như một cơn thủy triều. Cô hét lên: “Chồng... em lại phun nước rồi…”

Cơ thể cô co giật dữ dội, tinh dịch trào ra, chất lỏng không tự chủ thấm vào đệm cơ khí, hai chân run rẩy, khập khiễng. 

Lăng Phong gầm lên và phóng ra bên trong cô, lấp đầy sâu trong cô bằng tinh dịch nóng bỏng, thì thầm: "Vợ ơi, thật tuyệt khi được đụ em từ phía sau. Em là người vợ dâm đãng độc quyền của anh."

Tiên Vân ngồi phịch xuống ghế, thở hồng hộc, nhỏ giọng nói: "Tiểu súc vật này... Ta đã bị ngươi làm cho mất hồn rồi..."

Bên ngoài hang động, bóng dáng Thẩm Hà lần thứ năm xuất hiện sau cây thông cổ thụ. 

Cô đứng ở nơi xa, nghe thấy tiếng rên rỉ the thé của Tiên Vân cùng tiếng gầm gừ trầm thấp của Lăng Phong, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp. 

Trái tim cô vốn đã rung động, những cảnh tượng tục tĩu cứ quẩn quanh trong đầu cô, cơ thể cô vô thức phản ứng. 

"Sư đệ... chủ nhân..." Thẩm Hà thấp giọng lẩm bẩm, bàn tay cầm thương hơi run lên. 

Cô ngồi tựa vào gốc thông cổ thụ, đôi mắt mờ đi, ngón tay vô thức trượt vào giữa hai chân. 

Cô cởi thắt lưng, nhẹ nhàng chạm vào vùng kín chưa từng được khám phá của mình, nhỏ giọng nói: "Tôi... chuyện gì vậy..."

Cô chậm rãi xoa xoa ngón tay, cảnh tượng Lăng Phong và Tiên Vân ân ái hiện lên trong đầu cô. 

Tiên Vân tiếng rên rỉ tựa hồ vang vọng bên tai nàng, Lăng Phong trầm thấp gầm nhẹ, khiến tim nàng đập nhanh hơn. 

Cô thì thầm: "Sư đệ... tiểu súc vật... để ta làm việc này..."

Hơi thở của Thẩm Hà dần trở nên nặng nề hơn, ngón tay nhịp nhàng nhanh hơn, thân thể phía sau thân cây khẽ run lên. 

Cuối cùng, cô ậm ừ, một luồng nhiệt từ cơ thể cô trào ra, thấm đẫm lòng bàn tay và gấu quần. 

Cô gục xuống dưới gốc cây và thì thầm: "Tôi... đã ngã đến mức này rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đam Mê Điên Cuồng

Tiếng chuông gió giữa mây đã trở thành nhân chứng cho cuộc vui chơi khêu gợi của Linh Phong và Xianyun. Sự giao hợp thể xác của họ giống như một cơn bão dữ dội không có hồi kết. 

Việc mở khóa các vị trí mới khiến khoái cảm của họ trở nên đa dạng hơn, trong khi sự sa đọa của Thẩm Hà lặng lẽ lớn dần trong bóng tối, và sự buông thả của cô lại tạo thêm những tia lửa mới cho tình yêu bị cấm đoán này. 

Trong và ngoài hang, vòng xoáy dục vọng ngày càng sâu hơn. 

Ánh sáng ban mai xuyên qua cửa sổ đá chiếu vào trong hang, Lăng Phong và Tiên Vân trên ghế sofa vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn cuồng nhiệt đêm qua. 

Khi Lăng Phong tỉnh lại, Tiên Vân đang nằm nghiêng, mái tóc dài rối bù, làn da vẫn còn vết đỏ từ đêm qua. 

Anh cười khúc khích, ngồi dậy và kéo cô vào lòng. 

"Em yêu, đêm qua anh đã đụ em rất nhiều. Sáng nay chúng ta hãy ngồi xuống nhé. Anh muốn thấy em gọi anh là chồng." Lăng Phong thấp giọng lẩm bẩm, hai tay ôm eo nàng. 

Tiên Vân mở mắt ra, có chút lười biếng cùng xấu hổ thấp giọng nói: "Tiểu súc sinh này, sáng sớm như vậy lại tới hành hạ ta sao?"

Lăng Phong cười khúc khích, đỡ cô ngồi dậy, để cô ngồi trên đùi anh đối diện với anh, cặc anh từ từ đẩy vào tiền sảnh của cô, nhỏ giọng nói: "Vợ, ngồi xuống đụ em đi, anh muốn nhìn mặt em đỏ bừng." Động tác của hắn chậm rãi mà uy lực, mỗi lần đẩy đều khiến Tiên Vân thân thể khẽ run lên. 

"A... chồng... vậy... xấu hổ quá..." Xianyun rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. Cô vòng tay qua cổ Lăng Phong, cơ thể cô lên xuống theo nhịp điệu của anh. 

Tư thế ngồi khiến vùng kín của cô hoàn toàn vừa khít với cặc anh, mỗi lần thâm nhập đều mang lại cảm giác sung mãn mới mẻ. 

Lăng Phong nghiêng người hôn lên môi cô, nhỏ giọng nói: "Em yêu, em ngồi lên âm hộ của em thật chặt, anh rất thích nhìn em nghịch ngợm như vậy." Anh giữ mông cô bằng một tay và dùng tay kia nhào nặn ngực cô, trong khi con cặc của anh co giật từ từ bên trong cơ thể cô. 

"Chồng... Lăng Phong... a..." Tiên Vân tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn, hông nàng vô thức vặn vẹo theo nhịp điệu của hắn. 

Lăng Phong gầm lên, tăng tốc độ, cuối cùng phóng vào trong cơ thể cô, thì thầm: "Em yêu, sáng nay anh ngồi đây làm tình với em, cảm giác thật dễ chịu."

Tiên Vân thở hổn hển, dựa vào vai hắn, thấp giọng nói: "Tiểu hỗn đản... Ta vì ngươi mà mất bình tĩnh..."

Vào buổi chiều, Lăng Phong chợt nảy ra ý tưởng và quyết định đưa Xianyun đến một vách đá bên ngoài hang động để thử những tư thế thú vị hơn. 

Anh ấy lấy ra một giá đỡ mới từ bộ sưu tập cơ khí - một cặp dây treo cơ cấu đàn hồi. 

Sợi dây treo này có thể nâng và rung người, tăng cảm giác thích thú khi lơ lửng trên không. 

"Em ơi, chúng ta đụ em trên không một lần nhé. Sợi dây treo em lên. Anh muốn đụ em cho đến khi em hét đòi chồng mình cho đến khi thế giới đảo lộn." Lăng Phong tà ác cười, buộc sợi dây vào một cây thông cổ thụ ở rìa vách đá. Anh quấn lấy hai chân của Xianyun và cố định cô, để cô lơ lửng trên không và mở cơ thể. 

Tiên Vân ngượng ngùng giãy dụa, thấp giọng nói: "Lăng Phong, ngươi điên rồi... Treo ở chỗ này... Ta sợ té xuống..."

Lăng Phong cười nhẹ, bật công tắc rung của sợi dây treo lên. Nút thắt cọ xát và rung lên vùng nhạy cảm của cô, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Anh đứng trước mặt cô, dùng hai tay nâng mông cô lên, đẩy mạnh cặc mình từ bên dưới rồi thì thầm: "Vợ ơi, anh sẽ đụ em trong lúc treo cổ, anh muốn nhìn thấy em hét lên trên không."

"A... Lão công... sợi dây này... kích thích quá..." Tiên Vân tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên. Tư thế lơ lửng khiến cơ thể cô hoàn toàn không trọng lượng. Sự rung chuyển của dây máy và cặc của Linh Phong khiến cô mất kiểm soát ngay lập tức. 

Hai tay cô bị treo lên bởi sợi dây, cô chỉ có thể để cơ thể đung đưa trong không trung, tinh dịch nhỏ giọt xuống vách đá. 

Lăng Phong gầm gừ: “Vợ ơi, con mèo nhỏ trên không của em thật quyến rũ, anh nhất định sẽ cho em bay.” Con cặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô một cách dữ dội. Mỗi lần va chạm đều khiến Tiên Vân thân thể gợn sóng, sợi dây treo rung động càng làm cho nàng khoái cảm tăng thêm. 

"Lão công... Lăng Phong... a... ta nhịn không được nữa..." Tiên Vân thanh âm vỡ vụn. Ý thức của cô bị mờ đi bởi khoái cảm được lơ lửng trên không, chân cô co giật không thể khép lại. 

Cô cảm thấy nóng bừng và cao trào, hét lên: "Chồng... Em không thể làm được nữa..."

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, tinh dịch phun ra, chất lỏng không tự chủ được phun ra từ không khí và nhỏ giọt xuống những tảng đá ở rìa vách đá. 

Lăng Phong gầm lên, phóng ra trong cơ thể, nhỏ giọng nói: "Bà xã, được đụ em trên không thật sướng, em là người vợ gợi cảm của anh trên không trung."

Tiên Vân thở hổn hển, bị hắn đặt xuống, thấp giọng nói: "Tiểu súc sinh này... Ta bị ngươi làm cho điên cuồng..."

Khi màn đêm buông xuống, không khí trong hang càng trở nên dâm đãng. 

Lăng Phong ôm Tiên Vân trở lại giường, quyết định mở ra càng thân mật tư thế - 69.

Anh lấy ra một dụng cụ mới từ bộ sưu tập bẫy của mình - một vòng bẫy có chức năng hút và phun, rồi đeo vào cặc để tăng kích thích. 

"Em yêu, tối nay chơi 69 nhé. Em liếm anh, anh cũng liếm em. Anh đảm bảo em sẽ sướng đến mức hét lên với chồng đến mức khản giọng." Lăng Phong tà ác cười, lật Tiên Vân lại, nằm trên người hắn, để nàng nằm ở trên người hắn, đầu đối chân, chân đối đầu. 

Tiên Vân ngượng ngùng vặn vẹo, nhỏ giọng nói: "Lăng Phong, tư thế này... quá tục tĩu... Ta không biết làm sao..."

Lăng Phong cười hắc hắc, kéo mông cô đến trước mặt anh, nhỏ giọng nói: "Bà xã, để anh liếm âm hộ của em, miệng em sẽ liếm của anh." Anh bật công tắc của vòng cơ, kích hoạt chức năng hút và phun, con cặc của anh nhảy lên trước mặt cô. 

Tiên Vân hai má đỏ bừng, hắn cúi đầu thăm dò liếm cặc, nhỏ giọng nói: "Chồng... chuyện của anh... cứng quá..." Cùng lúc đó, Lăng Phong vùi đầu vào giữa hai chân cô, dùng lưỡi linh hoạt liếm bộ phận kín của cô, khiến cô khẽ rên lên. 

"A...Cưng à...em liếm...thật dễ chịu..." Xianyun rên rỉ đứt quãng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm lấy cặc của Lingfeng, vòng cơ khí mút và phun ra khiến cổ họng cô nghẹn lại. 

Đầu lưỡi của Lăng Phong khuấy động trong cơ thể cô, hút tinh dịch của cô, gầm gừ: "Bà xã, âm hộ của em thật ngọt ngào, anh muốn liếm em cho đến khi em xuất tinh."

"Lão công... Lăng Phong... a..." Tiên Vân tiếng rên rỉ the thé và hoang dã. Vị trí 69 cho phép hai người cùng lúc cho và nhận khoái cảm. Hông cô vô thức vặn vẹo để gặp lưỡi anh. 

Con cặc của Linh Phong di chuyển ra vào miệng cô, sự kích thích từ vòng cơ khí khiến anh gầm gừ liên tục. 

Cuối cùng, Tiên Vân thân thể kịch liệt run rẩy, tinh dịch phun ra, thổi thẳng vào mặt Lăng Phong. 

Cô hét lên: “Anh yêu… Em không thể làm được nữa…” Lăng Phong rống lên và phóng ra trong miệng, tinh dịch đặc quánh tràn vào cổ họng cô, thì thầm: “Anh yêu, uống đi, chúng ta cùng vui vẻ nhé.”

Tiên Vân thở hổn hển nuốt nước bọt, ngã đè lên hắn, nhỏ giọng nói: "Thú vật nhỏ này... Ta bị ngươi liếm đến mất đi linh hồn..."

Bên ngoài hang động, bóng dáng Thẩm Hà lần thứ sáu xuất hiện sau cây thông cổ thụ. 

Cô đứng từ xa, nghe thấy tiếng rên rỉ và gầm gừ của Tiên Vân và Linh Phong bên tai, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. 

Trái tim cô vốn đã rung động, ban ngày thủ dâm khiến cô không thể kìm nén được ham muốn xa lạ. 

"Sư đệ... Sư phụ..." Thẩm Hà thấp giọng lẩm bẩm, ngồi xuống dựa vào gốc thông cổ thụ, ngón tay run rẩy luồn vào giữa hai chân. 

Cô cởi thắt lưng, nhẹ nhàng xoa xoa vùng kín ướt đẫm, nhỏ giọng nói: "Tôi... thật khó chịu..."

Hình ảnh Lăng Phong và Tiên Vân 69 ân ái hiện lên trong đầu cô, tiếng rên rỉ của Tiên Vân cùng tiếng gầm gừ của Lăng Phong vang vọng bên tai cô. 

Cô thì thầm: "Sư đệ... tiểu súc vật... khiến ta muốn..." Ngón tay cô nhịp nhanh hơn, tay còn lại vô thức xoa xoa ngực, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

Cuối cùng, Thẩm Hà hừ một tiếng, một dòng nhiệt từ trong cơ thể cô trào ra, thấm đẫm lòng bàn tay và vạt áo cô. 

Cô ngồi phịch xuống dưới gốc cây, thì thầm: "Tôi... đã hoàn toàn ngã xuống..." Trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ và thỏa mãn, ngón tay không ngừng dừng lại, dường như đang đắm chìm trong khoái cảm thầm kín này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cơn Bão Đam Mê

Tiếng chuông gió giữa mây không còn là tiếng chuông đơn giản mà là minh chứng cho niềm đam mê cuồng nhiệt của Linh Phong và Xianyun. 

Sự giao hợp thể xác của họ ngày càng trở nên táo bạo hơn, việc mở ra những vị trí mới khiến niềm vui khắp nơi, ngọn lửa ham muốn càng bùng cháy hơn. 

Đồng thời, tính sa đọa của Thẩm Hà đã tiến một bước sâu hơn từ thủ dâm bí mật. Cuộc đấu tranh nội tâm và ham muốn thể xác của cô đan xen, tạo nên một cơn bão mới cho tình yêu bị cấm đoán này. 

Ánh sáng ban mai chiếu vào trong hang, Lăng Phong và Tiên Vân trên ghế dài vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cơn sốt 69 đêm qua. 

Khi Lăng Phong tỉnh lại, Tiên Vân đang nằm nghiêng, bóng dáng duyên dáng hiện ra trong ánh bình minh. 

Anh cười khúc khích, nằm ngửa và kéo cô dựa vào mình. 

“Em yêu, đêm qua anh liếm em ngon quá, sáng nay cưỡi em đi, anh muốn thấy em chủ động gọi anh là chồng.” Lăng Phong thấp giọng lẩm bẩm, hai tay ôm eo nàng. 

Tiên Vân mở mắt, có chút xấu hổ cùng mệt mỏi, thấp giọng nói: "Tiểu súc sinh này, ngươi mỗi ngày làm tình ta, muốn ta chủ động?"

Lăng Phong cười hắc hắc, đỡ nàng đứng dậy, để nàng ngồi trên eo hắn, chậm rãi đẩy cặc hắn vào tiền đình nàng. Anh thì thầm: "Vợ ơi, cưỡi lên người anh và đụ anh đi. Anh muốn nhìn thấy âm hộ em tự di chuyển." Anh giữ mông cô bằng cả hai tay và dùng một lực nhẹ để cô bắt đầu lên xuống. 

"A... ông xã... vậy... xấu hổ quá..." Tiên Vân rên rỉ nhẹ nhàng và nũng nịu. Cô đặt tay lên ngực Lăng Phong, hông cô nâng lên hạ xuống theo sự hướng dẫn của anh. 

Vị trí cưỡi ngựa cho phép cô kiểm soát nhịp điệu. Mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc lại tiến sâu vào trong cô, mang lại khoái cảm chủ động. 

Lăng Phong gầm gừ: "Em yêu, em cưỡi ngựa thật dâm đãng, anh rất thích xem em dâm đãng đến mức nào." Anh một tay ôm eo cô, tay kia xoa bóp ngực cô, cặc anh quấn chặt vào trong cơ thể cô. 

"Lão công... Lăng Phong... a..." Tiên Vân tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn, mông nàng lên xuống nhanh hơn, tinh dịch chảy xuống đùi. 

Cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào và cơn cực khoái đang đến gần, cô hét lên: "Anh yêu... em không thể làm được nữa..."

Cơ thể cô đột nhiên run lên, tinh dịch trào ra, chất lỏng không kiềm chế được bắn vào người Lăng Phong, hai chân run rẩy, mềm nhũn. 

Lăng Phong gầm lên, phóng ra bên trong cô, nhỏ giọng nói: "Em yêu, cách em phóng tinh khi cưỡi anh thật đẹp, anh muốn ngắm nhìn mỗi ngày."

Tiên Vân thở hổn hển, nằm trên ngực hắn, thấp giọng nói: "Tiểu hỗn đản... Ta bị ngươi làm cho mất hồn..."

Buổi chiều, Lăng Phong đề nghị đi ra suối ngoài động thử phương pháp mới. 

Anh ta đưa Xianyun ra suối và lấy ra một chân chống mới từ bộ sưu tập cơ khí - một thanh cơ khí có chức năng xoay và hút. 

Chiếc gậy này có thể tự động xoay và hút, tăng mức độ khoái cảm. 

"Em yêu, chúng ta hãy quan hệ quay lưng vào nhau. Em nằm xuống và để máy chơi đùa với phía trước, trong khi anh đụ em từ phía sau." Lăng Phong nhếch mép cười, mang Tiên Vân đến một tảng đá bằng phẳng bên bờ suối, bảo nàng nằm ngửa mông cao. 

Tiên Vân ngượng ngùng giãy dụa, thấp giọng nói: "Lăng Phong, ngươi điên rồi... Bên dòng suối này... quá tục tĩu..."

Lăng Phong cười khúc khích, bôi dầu bôi trơn vào cần máy, nhét nó vào tiền đình rồi bật công tắc xoay và hút. 

"Vợ ơi, anh sẽ đụ em bằng con mèo nhỏ đang phục vụ em này." Thanh máy quay và hút vào bên trong cơ thể cô, phóng ra từng đợt tinh dịch. 

"A... lão công... cây gậy này... kích thích quá..." Tiên Vân tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên. Cô nằm trên tảng đá lớn, hai tay nắm chặt mặt đá, nâng mông cao lên đón Lăng Phong. 

Lăng Phong đứng ở phía sau nàng, con cặc của hắn từ phía sau đâm vào vườn sau nhà nàng, nhỏ giọng nói: "Vợ ơi, ta muốn quay lưng về phía em đụ em, anh muốn nhìn thấy mông em lắc lư."

"Chồng... Lăng Phong... A..." Tiên Vân thanh âm đứt quãng, cần máy đang quay hút ở tiền phòng, mà dương vật của Lăng Phong cũng hung hãn ra vào hậu phòng. Sự kích thích kép khiến cô mất kiểm soát ngay lập tức. 

Hông cô run lên vì va chạm, nước trong cơ thể cô nhỏ giọt thành dòng. 

Lăng Phong gầm gừ: "Vợ ơi, lỗ đít của em chật quá, anh muốn đụ em cho đến khi em hét lên liên tục mới thôi." Chuyển động của anh giống như một cơn bão dữ dội, con cặc của anh di chuyển ra vào sân sau nhà cô, và việc mút lưỡi câu khiến cô tăng gấp đôi khoái cảm. 

"Em yêu... Anh không thể làm được nữa... a..." Tiếng rên rỉ của Tiên Vân the thé và không kiềm chế được. Cô cảm thấy nóng bừng và lên đỉnh, cô hét lên: "Em yêu... em lại xuất tinh rồi..."

Cơ thể cô co giật dữ dội, dịch âm đạo trào ra, chất lỏng không tự chủ được phun ra trộn lẫn với dòng nước. 

Lăng Phong sau lưng cô gầm nhẹ một tiếng, thấp giọng nói: "Bà xã, ôm em quay lưng về phía em thật sướng. Em là vợ dâm đãng bên suối của anh."

Tiên Vân thở hổn hển, nằm ở trên tảng đá lớn, thấp giọng nói: "Tiểu súc sinh này... Ta đã bị ngươi làm cho mất hết sức lực..."

Khi màn đêm buông xuống, bầu không khí dâm đãng trong hang lại nồng nàn hơn bao giờ hết. 

Lăng Phong ôm Tiên Vân trở lại ghế dài, quyết định thử một tư thế thân mật hơn - ngồi nghiêng. 

Anh ta lấy ra một trụ đỡ mới từ bộ sưu tập cơ khí của mình - một vòng cơ khí có chức năng rung và phun nước, rồi đặt nó vào gốc cặc của mình để tăng kích thích. 

"Em yêu, tối nay hãy ngồi bên cạnh em và đụ em một lần nhé. Em ngồi lên đùi anh và anh sẽ đụ em từ bên cạnh." Lăng Phong nhếch mép cười, kéo Tiên Vân đến bên cạnh. Anh ngồi nghiêng và yêu cầu cô ngồi lên một chân của anh, quay mặt sang một bên. 

Tiên Vân ngượng ngùng vặn vẹo, nhỏ giọng nói: "Lăng Phong, tư thế này... quá kỳ quái... Ta không biết làm sao..."

Lăng Phong cười nhẹ, đỡ cô dậy, đẩy con cặc của anh vào tiền sảnh của cô từ bên cạnh, bật công tắc của vòng cơ khí, đồng thời kích hoạt chức năng rung và phun nước. 

"Vợ ơi, đụ em từ bên cạnh đi. Anh muốn nhìn mặt em và gọi anh là chồng." Con cặc của anh từ từ đẩy vào bên trong cơ thể cô, và cuộn dây cơ chế phun ra chất lỏng ấm áp, làm tăng sự bôi trơn và khoái cảm. 

"A... Lão công... vòng tròn này... thật thoải mái..." Tiên Vân tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên. Cô ngồi nghiêng trên đùi Lăng Phong, hai tay vòng qua cổ anh, cơ thể lên xuống theo nhịp điệu của anh. 

Tư thế ngồi nghiêng cho phép con cặc đi vào từ một góc độ mới, cọ xát vào những điểm nhạy cảm mà trước đây cô chưa từng chạm vào. 

Lăng Phong gầm gừ: “Bà xã, đụ em sang một bên thật gợi cảm, anh muốn em phun hết ra giường.” Anh một tay ôm eo cô, tay kia nhào nặn mông cô rồi đâm mạnh con cặc của mình vào cơ thể cô. 

"Lão công... Lăng Phong... a..." Tiên Vân tiếng rên rỉ the thé không kiềm chế được. Cô cảm thấy nóng bừng và cao trào, cô hét lên: "Chồng... Em không thể làm được nữa..."

Cơ thể cô đột nhiên run lên, tinh dịch trào ra, chất lỏng không tự chủ được thấm ướt cả giường. 

Lăng Phong gầm lên, phóng ra bên trong cô, nhỏ giọng nói: "Bà xã, ngồi nghiêng ôm em thật sướng. Em là người vợ nóng bỏng độc quyền của anh."

Tiên Vân thở hổn hển, dựa vào trong ngực hắn, thấp giọng nói: "Tiểu súc vật này... Ta bị ngươi làm cho mất hồn..."

Bên ngoài hang động, bóng dáng Thẩm Hà lần thứ bảy xuất hiện sau cây thông cổ thụ. 

Cô đứng từ xa, nghe thấy tiếng rên rỉ và gầm gừ của Tiên Vân và Linh Phong bên tai, cơ thể không tự giác phản ứng lại. 

Trái tim cô đã từ lâu không còn phản kháng nữa, việc thủ dâm ban ngày không còn thỏa mãn được ham muốn ngày càng mãnh liệt. 

"Sư đệ... Sư phụ..." Thẩm Hà thấp giọng lẩm bẩm, ngồi xuống dựa vào gốc thông cổ thụ, ngón tay run rẩy luồn vào giữa hai chân. 

Cô cởi thắt lưng, thọc ngón tay trực tiếp vào vùng kín ướt át, nhỏ giọng nói: "Tôi... tôi không bao giờ có thể quay lại được..."

Cảnh tượng Lăng Phong và Tiên Vân ngồi nghiêng làm tình hiện lên trong đầu cô, tiếng rên rỉ của Tiên Vân và tiếng gầm gừ của Lăng Phong vang vọng bên tai cô. 

Cô thì thầm: "Sư đệ... tiểu súc vật... làm tôi bẩn quá..." Ngón tay cô nhịp nhanh hơn, tay còn lại xoa xoa ngực, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Động tác của Thẩm Hà càng ngày càng táo bạo. Cô kẹp cán thương vào giữa hai chân, nhẹ nhàng xoa xoa rồi thì thầm: "Sư đệ... nếu anh cũng đụ em thì sao..." Cơ thể cô run rẩy khi thủ dâm, cuối cùng cô ậm ừ, một dòng nước nóng phun ra, ướt đẫm lòng bàn tay và mặt đất. 

Cô ngồi phịch xuống dưới gốc cây, thì thầm: "Tôi... đã hoàn toàn ngã xuống..." Trong mắt cô hiện lên một tia bối rối, ngón tay không ngừng dừng lại, như thể cô đã đắm chìm trong khoái cảm bị cấm đoán này và không thể thoát ra được. 

Sáng hôm sau, Lăng Phong và Tiên Vân tỉnh dậy trên giường. Tiếng gió ngoài hang dường như xen lẫn một luồng khí kỳ lạ. 

Lăng Phong đứng dậy đi đến cửa hang, mơ hồ nhìn thấy một bóng trắng phía sau cây thông cổ thụ. 

Anh cau mày nói: “Em yêu, bên ngoài hình như có người.”

Tiên Vân chỉnh lại áo bào, nhỏ giọng nói: “Có lẽ Thẩm Hà lại tới đây. Cô gái này… chỉ sợ cô ấy biết quá nhiều.”

Lăng Phong cười xấu xa, nhỏ giọng nói: "Em yêu, sao em không dẫn sư tỷ vào luôn? Cô ấy đã nhìn thấy rất nhiều lần, có lẽ cô ấy cũng muốn thử một lần."

Tiên Vân trừng mắt nhìn hắn, thấp giọng nói: "Tiểu hỗn đản, đừng nghĩ lung tung như vậy, nếu Thẩm Hà thật sự làm ra chuyện gì kỳ quái, ta sẽ tự mình xử lý."

Tuy nhiên, họ không nhận ra rằng sự sa đọa của Thẩm Hà không còn là một cái nhìn đơn giản nữa mà đang hướng tới một con đường không thể quay lại. Cơn bão đam mê này sắp mở ra những làn sóng lớn hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sinh sản và suy tàn

Tiếng chuông gió giữa mây vẫn vang lên khe khẽ nhưng không thể che đậy được dư âm của niềm đam mê giữa Linh Phong và Xianyun trong hang động. 

Sự giao hợp thể xác của họ không có hồi kết, việc mở ra những vị trí mới cùng niềm đam mê đam mê khiến cả hai hoàn toàn nghiện niềm vui. 

Tuy nhiên, hậu quả của mối tình bị cấm đoán này đã lặng lẽ lộ ra - Xianyun có thai. 

Đồng thời, thói sa đọa của Thẩm Hà chuyển từ thủ dâm sang chìm sâu hơn. Trái tim và cơ thể cô hoàn toàn đầu hàng ham muốn, mở ra cao trào mới cho cốt truyện. 

Ánh bình minh chiếu vào trong động, Lăng Phong cùng mây nhàn rỗi ôm nhau ngủ trên ghế dài. 

Khi Lăng Phong tỉnh lại, hắn theo thói quen đặt tay lên eo Tiên Vân, lại phát hiện hôm nay nàng đặc biệt yên tĩnh. 

Anh cười nhẹ, cúi người hôn lên cổ cô, thì thầm: "Em yêu, tối qua anh ngồi nghiêng làm em say đắm, sáng nay chúng ta làm lại được không?"

Tiên Vân mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia kỳ quái. Cô đẩy tay Lăng Phong ra, nhỏ giọng nói: “Tiểu súc sinh này, đừng làm phiền… Hôm nay tôi thấy không khỏe.”

Lăng Phong sửng sốt, ngồi dậy, thấp giọng nói: "Bà xã, ngươi làm sao vậy? Tối qua ta quá hung hăng sao?"

Tiên Vân xoa xoa trán, trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Lăng Phong, ta gần đây phát hiện trong cơ thể có gì đó kỳ lạ, đã lâu kinh nguyệt không đến, ta sợ... ta mang thai hài tử của ngươi."

Những lời này như sấm sét, khiến Lăng Phong cứng đờ tại chỗ. Hắn trợn to hai mắt, sau đó lộ ra vẻ mặt hưng phấn, ôm lấy Tiên Vân nhỏ giọng nói: "Lão bà, ngươi có thai sao? Thật sự là con của ta sao?"

Tiên Vân trừng mắt nhìn hắn, nhỏ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi mỗi ngày đều đụ ta, sao có thể không có hậu quả? Ta tuy là tiên, nhưng cũng không thể thoát khỏi phàm nhân quy luật."

Lăng Phong nhếch mép cười, cúi đầu hôn lên bụng cô, nhỏ giọng nói: "Bà xã, em mang thai hạt giống của anh, thật tốt! Từ nay anh sẽ yêu em nhiều hơn, con của chúng ta nhất định sẽ xinh đẹp như em."

Tiên Vân ngượng ngùng quay đầu đi, nhỏ giọng nói: “Đừng nói nhảm... Ta còn chưa nghĩ ra cách nào đối mặt chuyện này, xin mời im lặng, đặc biệt là Thẩm Hà.”

Lăng Phong gật đầu, nhưng không giấu được vẻ hưng phấn trong mắt, nhỏ giọng nói: "Em yêu, anh sẽ cẩn thận. Nhưng em đang mang thai, nên chúng ta phải đổi sang phương pháp nhẹ nhàng, không quá hung bạo."

Tiên Vân khẽ hừ một tiếng, thấp giọng nói: "Thú vật nhỏ này, ngươi còn muốn đụ ta sao? Thôi, tùy ngươi..."

Buổi chiều, Lăng Phong ôm Tiên Vân đi ra ngoài động suối, tìm được một mảnh cỏ bằng phẳng. 

Anh ta lấy ra một chiếc giá đỡ nhẹ nhàng từ bộ sưu tập cơ khí - một chiếc lông vũ cơ khí có chức năng rung nhẹ. 

Chiếc lông này mềm mại và vuốt ve cơ thể, mang lại sự kích thích nhẹ nhàng. 

"Em yêu, em đang mang thai. Hãy nhẹ nhàng quan hệ đi. Anh muốn em gọi anh là chồng một cách thoải mái." Lăng Phong tà ác cười đem Tiên Vân đặt xuống trên cỏ, dùng tay nhẹ nhàng dang rộng hai chân của nàng. 

Tiên Vân ngượng ngùng giãy dụa, thấp giọng nói: "Lăng Phong, tiểu hỗn đản... Mang thai vẫn còn bồn chồn?"

Lăng Phong cười nhẹ, vuốt chiếc lông máy vào giữa hai chân cô. Sự rung chuyển gây nên những làn sóng tê dại, nhỏ giọng nói: “Vợ ơi, Feather sẽ phục vụ âm hộ của em, còn anh sẽ đụ em từ từ.” Anh nghiêng người về phía trước, con cặc của anh từ từ đẩy vào tiền sảnh của cô, động tác của anh nhẹ nhàng và sâu sắc. 

"A... lão công... thật... thoải mái quá..." Tiên Vân rên rỉ mềm mại quyến rũ. Cô nằm ngửa trên cỏ, hai tay nắm chặt những ngọn cỏ, cơ thể khẽ run lên theo nhịp điệu nhẹ nhàng. 

Mang thai khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn, sự xâm nhập nhẹ nhàng của Lăng Phong cùng sự rung chuyển của lông vũ khiến cô cảm thấy khoái cảm gấp bội. 

Lăng Phong thấp giọng nói: "Vợ ơi, em mang thai đứa con của anh mà vẫn như vậy si tình, anh sẽ yêu em mãi mãi." Anh một tay ôm eo cô, tay kia dùng lông vũ vuốt ve ngực cô, cặc anh co giật chậm rãi bên trong cơ thể cô. 

"Lão công... Lăng Phong... a..." Tiên Vân tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. Cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào và đỉnh điểm đang đến gần. Cô thì thầm: “Chồng… em không làm được nữa rồi…”

Cơ thể cô khẽ run lên, tinh dịch trào ra, một tia nước nhỏ bắn tung tóe trên cỏ. 

Lăng Phong gầm lên, phóng vào trong cơ thể cô, nhỏ giọng nói: "Em yêu, khi em mang thai cảm giác thật tuyệt khi được đụ em. Anh muốn mỗi ngày đều yêu em như thế này."

Tiên Vân thở hổn hển, dựa vào trong ngực hắn, thấp giọng nói: "Tiểu hỗn đản... Ta vì ngươi mà mất bình tĩnh..."

Khi màn đêm buông xuống, bầu không khí trong hang ấm áp và huyền ảo. 

Lingfeng bế Xianyun trở lại giường và lấy ra một thiết bị dò tìm thường được các tiên nhân sử dụng - một viên ngọc thạch có thể cảm nhận được hơi thở của sự sống. 

Anh đặt viên ngọc thạch lên bụng Hàm Vân, nhỏ giọng nói: “Bà xã, xem đứa bé thế nào rồi.”

Ngọc thạch hơi phát sáng, tản ra hơi thở nhẹ nhàng, xác nhận dấu hiệu sự sống của thai nhi. Lăng Phong mừng rỡ thấp giọng nói: "Em yêu, chúng ta thật sự có thai! Con của chúng ta rất khỏe mạnh!"

Tiên Vân nhìn ngọc quang, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc phức tạp, nhỏ giọng nói: "Tiểu súc sinh này... Ta chưa bao giờ nghĩ tới sẽ vì ngươi sinh ra một đứa con. Hiện tại chuyện này đã thành sự thật, ngươi phải chịu trách nhiệm đến cùng."

Lăng Phong ôm cô, nhỏ giọng nói: "Vợ ơi, anh đương nhiên phải chịu trách nhiệm! Em và đứa bé là mạng sống của anh. Từ nay anh sẽ ít đụ em hơn, yêu em và đứa bé nhiều hơn."

Tiên Vân cười nhẹ, thấp giọng nói: "Đừng nói ngọt ngào... Ta biết đức tính của tiểu hỗn đản của ngươi. Bất quá, ta đã mang thai hài tử của ngươi, ta sẽ chăm sóc nó."

Hai người ôm nhau ngủ, trong hang tràn ngập hơi ấm hiếm có. Tuy nhiên, sự dịu dàng này không kéo dài được bao lâu, sự xuất hiện của Thẩm Hà đã phá vỡ sự bình tĩnh. 

Sáng hôm sau, Thẩm Hà cuối cùng cũng lấy hết dũng khí, đẩy cửa đá động đi vào. 

Bộ quần áo trắng của cô có chút lộn xộn, trong mắt hiện lên một chút bối rối và kiên quyết. 

Lăng Phong và Tiên Vân đang trò chuyện trên ghế sa lon, thấy Thẩm Hà đi vào thì giật mình. 

"Thẩm Hà? Sao cậu lại ở đây?" Tiên Vân ngồi dậy nhỏ giọng nói.

Thẩm Hà cắn môi, nhỏ giọng nói: "Sư phụ... Sư đệ... ta... ta chịu không nổi nữa." Cô bước đến trước mặt hai người, giọng nói run run: “Em đã gặp anh rất nhiều lần, mỗi đêm đều nghe thấy tiếng rên rỉ của anh, em… em đã tự mình làm rất nhiều lần, không thể dừng lại được nữa.”

Lăng Phong cùng Tiên Vân nhìn nhau, Lăng Phong tà ác cười nhỏ nói: "Sư tỷ, ngươi có muốn tham gia cùng chúng ta không?"

Thẩm Hà hai má đỏ bừng, nhỏ giọng nói: “Sư đệ, đừng cười ta... ta... ta muốn thử.” Cô cởi thắt lưng, lộ ra thân hình trắng nõn, run rẩy đưa ngón tay vào giữa hai chân, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, sư đệ, ta đã nghĩ ra rồi... Ta muốn ở bên cạnh ngươi."

Tiên Vân cau mày, thấp giọng nói: "Thẩm Hà, ngươi đã nghĩ thông suốt chưa? Chuyện này một khi đã bắt đầu, liền không có đường quay lại."

Thẩm Hà gật đầu nhỏ giọng nói: “Sư phụ, ta không thể nhìn lại quá lâu nữa. Giọng nói của ngươi cứ quanh quẩn trong đầu ta. Ta... ta muốn sư đệ của ta đụ ta như hắn đụ ngươi.”

Lăng Phong cười toe toét, nhìn Tiên Vân, nhỏ giọng nói: "Lão bà, sư tỷ như thế này, chúng ta ôm nàng vào đi? Ngươi mang thai, ta phải tìm một chỗ trút giận."

Tiên Vân trừng mắt nhìn hắn, thấp giọng nói: "Tiểu súc sinh này, ngươi thật đúng là đi quá giới hạn của mình rồi. Nếu Thẩm Hà đã tự nguyện, ta sẽ không ngăn cản ngươi. Nhưng ta đang mang thai hài tử của ngươi, ngươi cũng đừng quá điên cuồng."

Lăng Phong đứng dậy đi tới Thẩm Hà trước mặt, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, nếu muốn thử thì đi thôi." Anh kéo Thẩm Hà ngồi xuống ghế, con cặc cứng như đá, nhỏ giọng nói: “Sư phụ, để anh đút vào âm hộ của em trước và nếm thử em nhé.”

Thẩm Hà ngượng ngùng cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Sư đệ… nhẹ nhàng một chút… đây là lần đầu tiên của ta…” Lăng Phong cười hắc hắc, đè nàng xuống ghế, dang chân ra, chậm rãi đẩy cặc của hắn vào trong cơ thể nàng. 

“A…” Thẩm Hà rên rỉ khi trinh tiết của cô bị Lăng Phong xâm phạm, mang theo một chút đau đớn và khoái cảm. Lăng Phong gầm gừ: “Sư tỷ, mèo của ngươi chặt quá, ta muốn đụ ngươi cho đến khi ngươi gọi ta là chồng.”

Tiên Vân ở bên cạnh nhìn, nhỏ giọng nói: "Tiểu súc sinh này... Ngươi liền Thẩm Hà cũng không thả ra." Trong mắt cô hiện lên một tia cảm xúc phức tạp, có lẽ là ghen tị hoặc bất lực. 

Thẩm Hà tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn, thấp giọng nói: "Sư đệ... ông xã... sướng quá..." Cơ thể cô run rẩy dưới sự thao túng của Lăng Phong, cuối cùng cô hét lên, tinh dịch phun ra, nước tiểu không tự chủ tràn ra trên ghế. 

Lăng Phong gầm lên, phóng vào trong cơ thể cô, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngươi cũng đang xuất tinh. Từ giờ trở đi, ngươi cũng là người vợ gợi cảm của ta."

Thẩm Hà ngã người trên ghế, thở hổn hển, nhỏ giọng nói: "Sư đệ... Sư phụ... Ta hoàn toàn mất phương hướng..." Trong mắt nàng tràn đầy thỏa mãn cùng xấu hổ, nhưng khi nhìn Tiên Vân, lại có ẩn ẩn ngầm hiểu. 

Lăng Phong ôm hai người, nhỏ giọng nói: "Vợ, sư tỷ, sau này chúng ta cùng sống nhé. Ta muốn đụ hai người, biến ngươi thành vợ nóng bỏng của ta."

Tiên Vân nhẹ nhàng hừ một tiếng, thấp giọng nói: "Tiểu súc sinh, ngươi chiếm được ưu thế liền ngoan ngoãn như vậy. Ta đang mang thai, ngươi cũng đừng quá tự phụ."

Thẩm Hà thấp giọng nói: “Sư phụ, ta giúp ngươi chăm sóc sư đệ của ngươi... và ngươi.” Giọng điệu của cô có chút kiên quyết, như thể cô đã chấp nhận sự thật về mối quan hệ ba người này. 

Bên ngoài hang động, gió đang nổi lên, dường như báo hiệu một cơn bão lớn hơn đang đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Ngôi sao mới đầy dục vọng

Tiếng chuông gió trong mây trộn lẫn khí tức dục vọng ngày càng mãnh liệt, mối quan hệ giữa Linh Phong, Xianyun và Thẩn Hà đã hoàn toàn được thiết lập. 

Xianyun tỏ ra kiềm chế sau khi mang thai, nhưng dục vọng của Thẩn Hà đột nhiên bùng nổ, và anh ta thậm chí còn trở nên lăng nhăng hơn chủ nhân Xianyun. 

Cô chủ động mở khóa các vị trí mới, thốt ra những lời tán tỉnh và thậm chí còn đam mê lễ hội nhục dục còn háo hức hơn Linh Phong. 

Ngọn lửa của tình yêu bị cấm đoán này ngày càng mạnh mẽ hơn, bóng dáng Can Vũ lặng lẽ xuất hiện bên ngoài hang động, tạo thêm những biến số mới cho cốt truyện. 

Ánh bình minh lần đầu xuất hiện, trên ghế dài trong hang động, Lăng Phong còn chưa tỉnh hẳn, nhưng Thẩm Hà đã không thể nhịn được nữa. 

Nàng ngồi trên người Lăng Phong, thân thể trần trụi toát ra khí tức dục vọng mãnh liệt. 

Cô dùng hai tay ôm ngực Lăng Phong, nhỏ giọng nói: "Sư đệ, lão công, đêm qua anh đụ em thật tốt. Sáng nay em muốn làm lại. Địt con mèo nhỏ của em đi, để em gọi anh là chồng cho đến sáng."

Lăng Phong mở mắt ra, nhìn thấy Thẩm Hà hoạt bát bộ dáng. Anh cười toe toét, nhỏ giọng nói: “Sư tỷ, em còn gợi cảm hơn vợ anh, vậy đi thôi.” Anh nằm xuống, để Thẩm Hà nằm ngửa, cặc anh từ phía dưới đẩy vào tiền sảnh của cô. 

Thẩm Hà ngẩng đầu rên rỉ: "A... Chồng...đụ em...đụ em chết đi..." Mông cô chủ động nhấc lên hạ xuống, tinh dịch chảy xuống đùi. 

Cô dùng hai tay xoa xoa ngực, thì thầm: "Anh yêu, đụ em thật mạnh, âm hộ của em ngứa quá, em rất muốn bị anh đụ từng mảnh."

Lăng Phong gầm gừ: “Sư tỷ, ngươi đúng là một con điếm, ta sẽ đụ ngươi đến mức không rời khỏi giường được.” Anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và đâm mạnh con cặc của mình vào cơ thể cô. Mỗi cú va chạm đều khiến tiếng rên rỉ của Thẩm Hà càng lớn hơn. 

Tiên Vân ở bên cạnh nhìn, nhỏ giọng nói: "Thẩm Hà, ngươi nha đầu... so với ta còn dâm đãng hơn." Dù đang mang thai nhưng cô không khỏi bị kích thích bởi vẻ ngoài dâm đãng của Thẩm Hà. 

"A... chồng... chết tiệt... Em còn quyến rũ hơn cả chủ nhân của em, em muốn anh đụ em mỗi ngày..." Thẩm Hà không ngừng nói những lời tục tĩu, cơ thể cô đột nhiên run lên, tinh dịch trào ra, phun ra không tự chủ được trên người Lăng Phong. 

Cô hét lên: "Chồng... em xuất tinh...địt em, địt em..."

Lăng Phong gầm lên, thả vào trong cơ thể cô, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, ngươi còn lăng nhăng hơn vợ ta. Ta thích ngươi gợi cảm như vậy."

Thẩm Hà thở hổn hển, nằm đè lên người anh, thì thầm: “Em yêu, mèo của anh sẽ sống chết vì em, em phải đụ anh mỗi ngày.”

Càng về chiều, ham muốn của Thẩm Hà càng trở nên mãnh liệt. Cô kéo Lăng Phong đến con suối ngoài động, quỳ trên một tảng đá lớn, mông giơ cao. 

Cô lấy ra một thanh cơ khí có chức năng rung và phun nước từ bộ sưu tập cơ khí, nhét nó vào tiền đình rồi thì thầm: "Chồng ơi, em quỳ xuống cầu xin anh đụ em. Đưa cho em thanh cơ khí phía trước, và thọc vào lỗ đít của em ở phía sau. Em muốn mở cả hai lỗ ra và gọi anh là chồng."

Lăng Phong nhìn nàng bộ dáng dâm đãng, trong mắt hiện lên hưng phấn, thấp giọng nói: "Sư tỷ, ngươi càng ngày càng dâm đãng, vậy ta sẽ thỏa mãn ngươi." Anh đứng sau lưng cô, con cặc của anh đẩy mạnh vào sân sau của cô, thanh cơ khí rung ở sân trước và phun nước. Sự kích thích kép khiến Thẩm Hà lập tức mất kiểm soát. 

"A...Chồng...đụ lỗ đít của tôi...qua lỗ đít dâm đãng của tôi..." Tiếng rên rỉ của Thẩm Hà vang vọng khắp suối. Cô dang rộng mông bằng cả hai tay và thì thầm: "Chồng, đụ mạnh, lỗ đít của em ngứa quá, đụ em chết đi..." Mông của cô chủ động đón nhận cú va chạm của Lăng Phong, tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng do thanh máy phun ra, nhỏ giọt thành dòng. 

Lăng Phong gầm gừ: “Sư tỷ, lỗ đít của ngươi chật quá, ta muốn đụ ngươi cho tới khi ngươi kêu chồng ngươi đến đất sụp đổ mới được.” Con cặc của anh di chuyển ra vào sân sau của cô một cách thô bạo, mỗi cú va chạm đều khiến mông Thẩm Hà run lên, sự rung động của cơ chế càng làm tăng khoái cảm của cô. 

"Chồng...đụ em...xuyên qua lỗ đít của em...ah...Em dâm đãng quá..." Thẩm Hà tiếp tục nói, cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào và cao trào. Cô hét lên: “Chồng… em không thể làm được nữa… phun ra…” Cơ thể cô co giật dữ dội, tinh dịch phun ra, chất lỏng không tự chủ được phun ra tràn ra đá. 

Lăng Phong sau lưng nàng gầm nhẹ một tiếng, thấp giọng nói: "Tỷ tỷ, tiểu tử của ngươi bị ta xuyên thủng, ngươi chính là ta nóng bỏng thê tử."

Thẩm Hà thở hổn hển, nằm trên tảng đá lớn, nhỏ giọng nói: “Lão công, lỗ đít của em sướng quá, anh mỗi ngày đều phải đụ em…”

Tiên Vân ngồi ở một bên nhỏ giọng nói: "Thẩm Hà, ngươi nha đầu... Ngươi thật sự là điên rồi, so với ta còn hèn hạ hơn."

Khi màn đêm buông xuống, bầu không khí tục tĩu trong hang động mạnh đến mức không thể giải quyết được. 

Dục vọng của Thẩm Hà vẫn không hề suy giảm. Cô kéo Lăng Phong và Tiên Vân trở lại giường, chủ động đề nghị ba người cùng chơi. 

Cô lấy ra một đôi dây máy có chức năng rung, trói mình và Xianyun lại với nhau rồi thì thầm: "Chồng ơi, tối nay chúng ta đứng làm tình nhé. Sư phụ và em sẽ cùng phục vụ anh. Em muốn anh đụ âm hộ của em và xuyên qua lỗ đít của em, em muốn anh yêu Sư phụ."

Lăng Phong nhếch miệng cười nhỏ nói: "Sư tỷ, ngươi thật sự chơi càng ngày càng giỏi, đi thôi." Anh ta đứng Thẩm Hà và Tiên Vân đứng cạnh nhau, dây bẫy quấn quanh eo, nút thắt rung chuyển cọ xát vào vùng nhạy cảm của họ. 

Anh ta đứng sau lưng Thẩm Hà, dương vật của anh ta được đẩy vào tiền sảnh của cô trước, nhỏ giọng nói: “Sư phụ, đụ con mèo của em trước đi.”

"A...Chồng...đụ em...đụ mạnh vào lồn em..." Thẩm Hà rên rỉ cao và hoang dã. Cô dùng hai tay ôm lấy mép ghế, đẩy hông về phía Lăng Phong, nhỏ giọng nói: "Chồng, âm hộ của em ngứa quá, đụ em chết đi..."

Sau khi Lăng Phong mãnh liệt đâm vào bên trong cô vài lần, anh rút dương vật của mình ra và đâm vào hậu môn của cô. Anh thì thầm: "Sư tỷ, lỗ đít của em cũng thuộc về anh." Anh đẩy mạnh, con cặc của anh ép chặt vào hậu môn chật hẹp. Thẩm Hà tiếng rên rỉ càng thêm dâm đãng. 

"Em yêu...đụ lỗ đít của anh...đụ lỗ đít dâm đãng của anh...ah..." Thẩm Hà xòe mông ra và thì thầm: "Em yêu, đẩy mạnh vào, anh muốn em đụ lỗ đít của anh cho đến khi nước phun ra..." Cơ thể cô run lên dưới tác động của Lăng Phong và sự rung chuyển của sợi dây cơ khí, nước nhỏ giọt xuống. 

Linh Phong đụ Thẩm Hà một hồi, sau đó quay sang Tiên Vân nhỏ giọng nói: "Lão bà, ngươi mang thai, ta nhẹ nhàng đụ ngươi." Anh từ bên cạnh tiến vào tiền đình Tiên Vân, động tác nhẹ nhàng nhưng sâu lắng, nhỏ giọng nói: "Bà xã, âm hộ của em cũng phải đau nhức."

"A... Chồng... nhẹ nhàng một chút... Em có một đứa con..." Tiên Vân tiếng rên rỉ vừa dịu dàng vừa quyến rũ. Cơ thể cô nhạy cảm hơn do mang thai, sự xâm nhập nhẹ nhàng của Lăng Phong khiến cô cảm thấy khoái cảm gấp đôi. 

Thẩm Hà ở bên cạnh nhìn thì thầm: "Chồng, xin ngài nhẹ nhàng đi, chủ nhân. Anh có thể đụ âm hộ và lỗ đít của tôi tùy ý. Tôi muốn anh đụ tôi đến chết..." Cô không ngừng nói mê hoặc, dùng hai tay xoa ngực, cơ thể lại co giật dưới sự rung động của dây máy. 

Lăng Phong thay phiên nhau đụ hai người, cuối cùng thả ra hậu viện Thẩm Hà, nhỏ giọng nói: “Sư tỷ, ngươi thật dâm đãng, ta yêu con điếm của ngươi.” Sau đó hắn nhẹ nhàng thả vào trong Tiên Vân, nhỏ giọng nói: "Lão bà, ngươi cũng cảm thấy thoải mái sao?"

Thẩm Hà ngã người xuống ghế, nhỏ giọng nói: “Lão công, con mèo và lỗ đít của em đã bị anh khuất phục, em sẽ cho anh xem sex nhiều hơn cả chủ nhân.” Tiên Vân thở hổn hển, tựa vào trong ngực Lăng Phong, thấp giọng nói: "Tiểu súc sinh... Thẩm Hà đã bị ngươi dẫn đi lạc."

Bên ngoài hang động, trong đêm tối, một bóng người mảnh khảnh lặng lẽ xuất hiện sau những cây thông cổ thụ. 

Đó là Can Vũ, sứ giả bất tử của Liyue. Anh ta đi ngang qua Jueyunjian để làm việc chính thức, nhưng lại bị thu hút bởi những âm thanh dâm đãng trong hang động. 

Cô đứng sau gốc cây, nghe thấy lời nói nũng nịu của Thẩm Hà, tiếng rên rỉ quyến rũ của Tiên Vân, tiếng gầm trầm như sấm của Lăng Phong. 

"A...Chồng...đụ lỗ đít của tôi...qua lỗ đít dâm đãng của tôi..." Giọng nói của Thẩm Hà truyền đến tai Càn Ngọc một cách rõ ràng, mặt cô đỏ bừng, cô thì thầm: "Trấn Quân Lưu Vân Kiệt Phong...làm sao chuyện này có thể xảy ra...và Thẩm Hà..."

Càn Ngọc hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, tay vô thức nắm chặt trường cung, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng tò mò. 

Cô thì thầm: "Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy..." Cô nhìn qua khoảng trống trên cây và mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng dâm ô trong hang động. Nhịp tim của cô tăng nhanh, nhưng cô không quay người bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bão ngầm

Giữa những tiếng chuông gió vang lên giữa những đám mây, lễ hội bị cấm của Linh Phong, Xianyun và Thẩn Hà đã lên đến đỉnh điểm. 

Sự lăng nhăng của Thẩn Hà đã vượt qua Xianyun, và cách tiếp cận chủ động tán tỉnh tình dục của anh ta khiến bữa tiệc nhục dục này càng trở nên điên cuồng hơn, trong khi cơ thể mang thai của Xianyun lại tạo thêm sự tương phản nhẹ nhàng. 

Tuy nhiên, việc Can Vũ nghe lén bên ngoài hang động không phải là ngẫu nhiên. Sự xuất hiện của cô đã mở ra một làn sóng lớn hơn, thế giới bên ngoài bắt đầu tập trung vào hang động bí mật này. 

Ánh sáng ban mai chiếu vào trong hang, Lăng Phong và Thẩm Hà trên ghế sofa vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau khi đứng và bay cùng nhau đêm qua. 

Tiên Vận có chút mệt mỏi vì mang thai, vẫn đang ngủ ngon lành, nhưng Thẩm Hà lại không thể nhịn được nữa. 

Cô trèo lên người Linh Phong và thì thầm: "Em yêu, đêm qua anh đụ Chủ nhân thật nhẹ nhàng. Sáng nay đụ em thêm vài lần nữa. Em muốn anh đập nát lồn và lỗ đít của em thành từng mảnh."

Lăng Phong mở mắt ra, nhìn thấy Thẩm Hà bộ dáng dâm đãng. Anh cười nhẹ, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, em thật sự càng ngày càng lăng nhăng đấy, đi thôi." Anh nằm xuống để Thẩm Hà ngồi trên người, cặc anh từ bên dưới đẩy vào tiền sảnh của cô. 

Thẩm Hà ngẩng đầu rên rỉ: "Ôi...chồng...đụ em...đụ mạnh vào lồn em..." Hông cô chủ động nâng lên hạ xuống, hai tay xoa xoa ngực, cô thì thầm: "Chồng ơi, âm hộ của em ngứa quá, đụ em như đĩ..." Tinh dịch của cô nhỏ giọt, thấm đẫm phần dưới của Lăng Phong. 

Lăng Phong gầm gừ: "Sư tỷ, con đĩ của ngươi ta chán không nổi." Anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và đâm mạnh con cặc của mình vào bên trong cô. 

Thẩm Hà không ngừng nói mê hoặc, thấp giọng nói: “Em yêu, khốn kiếp của anh, anh mở cho em…” Cô xoay người nằm xuống, hai tay xòe mông ra, để lộ sân sau chật hẹp. 

Lăng Phong cười xấu xa thọc vào hậu môn của cô, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, lỗ đít của ngươi thật dâm đãng, ta muốn ngươi kêu chồng ngươi đến khản giọng mới được." Con cặc của anh di chuyển ra vào hậu môn cô, mỗi cú va chạm đều khiến Thẩm Hà rên rỉ càng thêm ham muốn. 

"Chồng... đâm vào lỗ đít của tôi... đập nát cái lỗ đít dâm đãng của tôi đi... a..." Thân thể Thẩm Hà đột nhiên run lên, tinh dịch trào ra, không tự chủ được mà tràn ra giường. 

Cô hét lên: "Chồng... em xuất tinh...địt em, địt em..."

Lăng Phong ở sân sau gầm nhẹ một tiếng, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, ngươi thật sự là thê tử độc quyền của ta." Thẩm Hà thở hổn hển, ngã đè lên người anh, nhỏ giọng nói: “Lão công, em cả đời còn dâm đãng hơn chủ nhân của mình.”

Tiên Vận bị tiếng rên rỉ đánh thức, nhỏ giọng nói: "Thẩm Hà, cô gái... Mới sáng sớm mà cô đã điên rồi."

Buổi chiều, Lăng Phong chuyển sự chú ý tới Tiên Vân, đưa nàng đi ở bên bờ suối ngoài hang động nghỉ ngơi. 

Anh ta lấy ra một miếng ngọc lộ thường được tiên nhân sử dụng, đưa cho Tiên Vân, nhỏ giọng nói: "Vợ ơi, em đang mang thai, anh nhất định phải yêu em thật nhiều. Ngọc lộ này nuôi dưỡng bào thai, em uống đi."

Tiên Vân nhận lấy ngọc lộ, nhấp một ngụm, nhỏ giọng nói: "Tiểu súc sinh này, rốt cuộc ngươi cũng có chút lương tâm. Ta đang mang thai hạt giống của ngươi, xin đừng ném đá Thẩm Hà nữa, hãy để ý tới ta nhiều hơn."

Lăng Phong cười ha hả, đỡ cô ngồi xuống, nhỏ giọng nói: "Vợ ơi, anh sẽ yêu em và con cả đời. Nhưng sư tỷ quá dâm đãng, nếu anh không đụ cô ấy, cô ấy cũng không nhịn được." Anh cúi xuống hôn lên bụng cô, thì thầm: “Con của chúng ta nhất định sẽ giống em, xinh đẹp như tiên nữ.”

Tiên Vân khẽ hừ một tiếng, thấp giọng nói: “Đừng nói ngọt ngào, cô nương Thẩm Hà bị ngươi làm cho quá điên cuồng, ta mang thai không tiện, ngươi cũng đừng quá tự phụ.”

Đúng lúc này, Thẩm Hà đi tới, nhỏ giọng nói: “Sư phụ, phu quân, em cũng muốn yêu anh.” Nàng cầm một chiếc lông vũ máy móc có chức năng rung nhẹ, quỳ xuống Xianyun bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngươi đang mang thai, ta sẽ giúp chồng chăm sóc âm hộ của ngươi, đảm bảo ngươi thoải mái."

Tiên Vân trừng mắt nhìn nàng, thấp giọng nói: “Thẩm Hà, nàng thật là…” Nàng còn chưa nói hết lời, Thẩm Hà đã cọ cọ lông vũ giữa hai chân nàng, rung động khiến nàng có cảm giác ngứa ran. 

Lăng Phong cười xấu xa đi vào, từ một bên tiến vào Tiên Vân tiền sảnh, thấp giọng nói: "Lão bà, ta nhẹ nhàng đụ ngươi, sư tỷ, giúp ta cùng nhau yêu thương ngươi."

"A... Lão công... Thẩm Hà... ôn nhu một chút..." Tiên Vân tiếng rên rỉ mềm mại quyến rũ. Cơ thể mang thai của cô cực kỳ nhạy cảm, sự kích thích gấp đôi khiến khoái cảm của cô tăng gấp đôi. 

Thẩm Hà thấp giọng nói: “Chủ nhân, mèo của ngươi thật đẹp, ta muốn giúp chồng ta làm cho ngươi thoải mái.” Cô quét lông càng thuần thục, con cặc của Lăng Phong nhẹ nhàng đẩy vào. 

Tiên Vân thấp giọng nói: "Lão công... Em không thể làm được nữa..." Cơ thể cô khẽ run lên, tinh dịch hơi phun ra, một tia nước nhỏ bắn ra trên cỏ. 

Lăng Phong gầm lên, phóng vào trong cơ thể cô, nhỏ giọng nói: “Em yêu, khi mang thai em thật gợi cảm, anh yêu em chết mất.”

Thẩm Hà liếm môi, thấp giọng nói: “Chồng, chủ nhân, bây giờ anh thoải mái rồi, tiếp theo địt em đi. Âm hộ và lỗ đít của em vẫn còn ngứa.”

Khi màn đêm buông xuống, bầu không khí dâm đãng trong hang lại nồng nàn hơn bao giờ hết. 

Ham muốn tình dục của Thẩn Hà vẫn tiếp tục không suy giảm. Cô kéo Lăng Phong và Tiên Vân trở lại giường, chủ động đề nghị mở khóa vị trí mới. 

Cô lấy trong bộ sưu tập máy ra một chiếc cần máy có chức năng xoay và hút, thì thầm: "Chồng ơi, tối nay em nằm cho anh đụ lỗ đít của em. Thanh máy sẽ địt âm hộ của em. Em muốn mở cả hai lỗ ra và gọi anh là chồng."

Lăng Phong cười toe toét, thấp giọng nói: "Sư tỷ, ngươi thật sự là dục nữ vương, vậy đi thôi." Anh đặt Thẩm Hà nằm ngửa trên ghế, nhấc cao hai chân cô, nhét cần máy vào tiền sảnh, bật công tắc lên và bắt đầu xoay và hút. 

Anh đứng giữa hai chân cô, con cặc của anh đẩy mạnh vào khu vườn sau nhà cô, nhỏ giọng nói: “Chị ơi, anh muốn đụ em cả hai lỗ. Anh muốn nghe em gọi anh là chồng cho đến khi trời đất đảo lộn.”

"A...Chồng...đụ lỗ đít của tôi...qua lỗ đít dâm đãng của tôi..." Tiếng rên rỉ của Thẩm Hà vang vọng khắp hang động. Cô dang rộng mông bằng cả hai tay và thì thầm: "Chồng, địt mạnh vào lỗ đít của anh, lỗ đít của em ngứa quá, địt em từng chút một... Âm hộ nhỏ của em cũng bị máy đụ, em muốn chết..." Cơ thể cô run rẩy dữ dội dưới sự kích thích kép, và tinh dịch trào ra. 

Lăng Phong gầm gừ: "Sư tỷ, lỗ đít và con mèo của ngươi đều khốn nạn rồi. Ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi phun ra khắp giường." Con cặc của anh di chuyển ra vào sân sau nhà cô một cách thô bạo, lực hút của cần cơ khí khiến Thẩm Hà tăng gấp bội khoái cảm. 

"Em yêu...đụ em...bỏ qua lỗ đít của em...ah...anh thật dâm đãng..." Lời nói dâm đãng của Thẩm Hà không ngừng tiếp tục. Cơ thể cô co giật dữ dội, tinh dịch trào ra ngoài, tiểu không tự chủ lan ra khắp giường. 

Cô ấy hét lên: "Chồng...em đã xuất tinh...đụ em đi, đồ đĩ..."

Lăng Phong gầm lên, thả ra sau lưng cô, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, ngươi quá dâm đãng, đụ cái lỗ đít dâm đãng của ngươi, ta cũng không chán." Thẩm Hà thở hổn hển ngã xuống giường, nhỏ giọng nói: “Lão công, con mèo và lỗ đít của em đều bị anh đập nát, em muốn làm người vợ dâm đãng nhất của anh.”

Tiên Vân ở bên cạnh nhìn, nhỏ giọng nói: "Thẩm Hà, ngươi nha đầu... Ngươi thật điên rồ, ta đang mang thai, nhưng ngươi thay ta đã chịu nhiều đau khổ."

Bên ngoài hang động, màn đêm đã tối, bóng dáng Cam Ngọc lại xuất hiện sau những cây thông cổ thụ. 

Việc cô nghe lén đêm qua khiến cô cảm thấy bất an nên tối nay cô quay lại để tìm hiểu sự thật. 

Cô đứng sau gốc cây, nghe thấy lời nói nũng nịu của Thẩm Hà, tiếng rên rỉ quyến rũ của Tiên Vân, tiếng gầm trầm như sấm của Lăng Phong. 

"Chồng...đụ lỗ đít tôi...xâm nhập lỗ đít dâm đãng của tôi...đụ tôi thật mạnh..." Giọng nói của Thẩm Hà truyền đến tai Càn Ngọc rõ ràng, trên mặt cô đỏ bừng, cô thì thầm: "Trấn Quân Lưu Vân Kiệt Phong...Thẩm Hà...làm sao anh ta có thể tục tĩu như vậy..."

Càn Ngọc hô hấp dần dần nhanh hơn, tay nàng nắm chặt trường cung, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng tò mò. 

Cô thì thầm: "Cái này... cái này thật nực cười..." Cô nhìn qua khe hở trên cây, mơ hồ nhìn thấy cảnh dâm dục trong động - Thẩm Hà nằm ngửa bị đụ cả hai lỗ, Xianyun thân hình đang thở hổn hển bên cạnh, con cặc của Lăng Phong đang ra vào sân sau của Thẩm Hà. 

Chân của Can Vũ bất giác ướt đẫm. Cô cắn môi, thì thầm: “Tôi... sao tôi có thể cảm thấy như vậy…” Cô không rời đi mà dựa vào thân cây lặng lẽ lắng nghe, như thể bị khuấy động bởi một dục vọng nào đó sâu thẳm trong lòng. 

Khi Lăng Phong tỉnh dậy vào sáng hôm sau, anh mơ hồ cảm thấy có người ở ngoài hang. Anh ta đi đến cửa hang, nhỏ giọng nói: “Vợ ơi, sư tỷ, hình như lại có người lén lút ở bên ngoài.”

Tiên Vân cau mày, thấp giọng nói: "Từ chính là Cam Ngọc. Nếu cô nương này biết chuyện của chúng ta, sợ rằng sẽ truyền ra tin tức."

Thẩm Hà thở hổn hển ngồi dậy, thấp giọng nói: "Lão công, chủ nhân, sao ngài không mang Cam Ngọc vào luôn? Nhìn thấy cô ấy hai lần chắc chắn đã bị dụ dỗ. Tôi nịnh nọt như vậy, làm sao cô ấy có thể nhịn được?"

Lăng Phong cười xấu, thấp giọng nói: "Sư tỷ nói đúng, phu nhân, ba người chúng ta không đủ, ta sẽ thu Cam Ngọc, bốn người chúng ta có thể cùng nhau chơi."

Tiên Vân trừng mắt nhìn hắn, thấp giọng nói: “Tiểu súc sinh này, dã tâm của ngươi rất lớn. Nếu Càn Ngọc thật sự làm chuyện gì kỳ quái, ta sẽ xử lý. Trước tiên chiếu cố ta và Thẩm Hà, đừng quá tham lam.”

Tuy nhiên, họ không nhận ra rằng hành vi mãn nhãn của Can Vũ không còn đơn thuần là tò mò nữa. Trái tim cô đang lặng lẽ rung chuyển, và cơn bão khiêu dâm này sắp mở ra những đợt sóng lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 cơn bão nổi lên

Giữa những tiếng chuông gió vang lên giữa những đám mây, lễ hội cấm kỵ của Linh Phong, Xianyun và Thẩn Hà giống như một ngọn lửa cuồng nộ, không thể ngăn cản. 

Cơ thể mang thai của Xianyun tỏa ra sự dịu dàng, dục vọng của Thẩn Hà quét sạch mọi thứ như một cơn gió dữ dội, và sự nhìn trộm của Can Vũ chuyển từ tò mò sang dao động, cuối cùng đã thực hiện một bước quan trọng trong cơn bão đam mê này. 

Thế giới bên ngoài tập trung sự chú ý, những bí mật trong hang động không thể che giấu được nữa và cốt truyện có bước ngoặt bùng nổ. 

Ánh bình minh chiếu vào trong hang, Lăng Phong, Tiên Vân và Thẩm Hà trên ghế sô pha vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau cuộc ăn chơi trác táng đêm qua. 

Thẩm Hà tỉnh dậy trước. Ham muốn của cô đang cháy như lửa. Cô trèo lên người Linh Phong và thì thầm: "Em yêu, đêm qua anh đã đụ lỗ đít của em nhiều quá. Sáng nay em sẽ phục vụ anh cùng với chủ nhân của mình. Em muốn anh đụ âm hộ của em và xâm nhập vào lỗ đít của em, và em muốn anh yêu chủ nhân của em."

Lăng Phong mở mắt ra, nhìn thấy Thẩm Hà bộ dáng dâm đãng. Anh cười toe toét, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, em thật quyến rũ, phu nhân của anh, xin mời cũng đến." Anh kéo Xianyun dậy và để cô nằm nghiêng. Anh nằm nghiêng, ra hiệu cho Thẩm Hà ngồi lên lưng cô.

Thẩm Hà ngẩng đầu rên rỉ: "Chồng...đụ em...đụ mạnh vào lồn em..." Cô cưỡi trên người Lăng Phong, cặc anh đẩy vào tiền đình cô, mông cô chủ động nâng lên hạ xuống, nhỏ giọng nói: "Lão công, âm hộ của em ngứa quá, đụ em như đĩ..." Vừa di chuyển, cô vừa nhìn Xianyun, thì thầm: "Sư phụ, anh cũng đến, em sẽ giúp chồng yêu anh."

Tiên Vân hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói: "Thẩm Hà, ngươi thật sự điên rồi." Cô nằm nghiêng và giơ chân lên. Lăng Phong một tay ôm lấy eo Thẩm Hà, tay còn lại duỗi thẳng giữa hai chân Tiên Vân. Gà trống của anh lần lượt tiến vào tiền sảnh của hai người. Anh thì thầm: "Vợ, sư tỷ, anh đụ hai em. Một người có thai, một người sừng sỏ, làm anh sướng quá."

"A... chồng... mẹ kiếp... mẹ kiếp con khốn nạn của tôi..." Thẩm Hà không ngừng nói những lời gợi cảm. Cô xoay người nằm xuống, xòe mông ra, nhỏ giọng nói: "Chồng, nhanh đụ lỗ đít của em đi, em muốn anh đụ lỗ đít gợi cảm của em..." Lăng Phong rút cặc của mình ra, đẩy vào sân sau của cô, và đâm một cách thô bạo. 

"Chồng...đụ em...đụ em ra thành từng mảnh..." Thẩm Hà lớn tiếng rên rỉ, cơ thể cô đột nhiên run lên, tinh dịch trào ra, nước tiểu không tự chủ tràn ra giường. 

Lăng Phong sau đó nhẹ nhàng đi vào Tiên Vân, nhỏ giọng nói: "Em yêu, em đang mang thai, anh sẽ nhẹ nhàng đụ em." Tiên Vân dịu dàng rên rỉ: "Lão công... ôn nhu một chút... a..."

Hai người cùng lúc đạt đến cao trào, Thẩm Hà liên tục phun ra, Tiên Vân hơi phun ra, Lăng Phong gầm lên, thay phiên nhau xuất ra bên trong hai người, thấp giọng nói: "Vợ, sư tỷ, ngươi đều là vợ gợi cảm của ta."

Buổi chiều, trước khi bầu không khí trong hang tan biến, Cam Ngọc cuối cùng cũng lấy hết can đảm, đẩy cửa đá bước vào. 

Bộ quần áo trắng của cô rất gọn gàng, nhưng trong mắt cô lại có chút bối rối và ngượng ngùng. 

Cô đứng trước giường nhỏ giọng nói: "Chân Quân Lưu Vân Kiệt Phong...Thẩm Hà...Lingfeng...Tôi...tôi nghe hai đêm liền không chịu nổi nữa."

Lăng Phong, Tiên Vân, Thẩm Hà đều sửng sốt. Lăng Phong tà ác cười lớn, thấp giọng nói: "Càn Ngọc sư tỷ, ngươi cuối cùng cũng đến rồi, có muốn tham gia cùng chúng ta không?"

Cam Ngọc hai má đỏ bừng, thấp giọng nói: "Tôi... không biết tại sao, nhưng mỗi đêm nghe giọng nói của anh, tôi đều không thể ngừng tay... Tôi... tôi muốn thử." Cô cởi thắt lưng, lộ ra thân hình mảnh mai, nhỏ giọng nói: "Lăng Phong, chết tiệt, giống như anh đã làm tình với sư phụ và Thẩm Hà vậy."

Thẩm Hà bò tới, thấp giọng nói: "Càn Ngọc sư tỷ, ngươi cũng bị cám dỗ à? Chồng ta làm tình giỏi nhất, chúng ta cùng phục vụ hắn đi." Cô kéo Cam Ngọc ngồi xuống ghế, nhỏ giọng nói: "Lão công, đây là lần đầu tiên Cam Ngọc sư tỷ, anh có thể nhẹ nhàng đút vào âm hộ của cô ấy, em sẽ giúp anh liếm."

Lăng Phong cười toe toét, đẩy Càn Ngọc nằm ngửa xuống, nhỏ giọng nói: "Càn Ngọc tỷ, lần đầu tiên của ngươi là của ta." Anh dạng chân cô ra, và từ từ đẩy con cặc của mình vào tiền sảnh của cô. Cam Ngọc bị phá trinh, hắn nhẹ nhàng rên rỉ: "A... Lăng Phong... chậm một chút... đau quá..."

Thẩm Hà nằm giữa hai chân Càn Ngọc, dùng lưỡi liếm chỗ nhạy cảm của cô, nhỏ giọng nói: “Càn Ngọc sư tỷ, yên tâm đi, chồng tôi sướng quá.” Lưỡi của cô phối hợp với dương vật của Lăng Phong, tiếng rên rỉ của Cam Ngọc dần dần chuyển từ đau đớn sang khoái cảm: "A... anh xã... sướng quá..."

Tiên Vân ở bên cạnh nhìn, thấp giọng nói: "Càn Ngọc, nàng nha đầu... cũng thất thủ rồi. Tiên nhân đang mang thai, bị tiểu thú này lợi dụng."

Lăng Phong gầm gừ: “Chị Cam Ngọc, âm hộ của em chật quá, anh muốn đụ em cho đến khi em gọi anh là chồng.” Anh ta di chuyển nhanh hơn, cơ thể Can Vũ run rẩy dưới sự liếm của Thẩn Hà và Linh Phong, và cuối cùng hét lên: "Chồng ... Tôi không thể làm được nữa..." Tinh dịch phun ra, và mực tràn xuống ghế dài.

Lăng Phong gầm lên, thả ra trong cơ thể, nhỏ giọng nói: "Chị Can Vũ, chị cũng đang xuất tinh. Từ giờ trở đi, chị cũng là người vợ gợi cảm của tôi." Càn Ngọc thở hổn hển, mềm nhũn, thấp giọng nói: "Ta... ta ngã rồi..."

Khi màn đêm buông xuống, bầu không khí tục tĩu trong hang động mạnh đến mức không thể giải quyết được.

Thẩm Hà đề nghị bốn người chúng ta cùng chơi. Cô ấy lấy ra một cây gậy máy hai đầu và thì thầm: "Em yêu, tối nay chúng ta đụ bốn người chúng ta đi. Chị Can Vũ và em sẽ dùng cây gậy hai đầu để đụ lỗ đít của chúng ta. Anh thay phiên nhau đụ lỗ đít của chúng ta, Chủ nhân sẽ cho anh một chút đau đớn."

Lăng Phong nhếch miệng cười nhỏ nói: "Sư tỷ, ngươi thật sự là một cái lăng nhăng thiên tài, vậy đi thôi." Anh đặt Thẩm Hà và Cam Ngọc nằm ngửa cạnh nhau, nhét cần máy hai đầu vào tiền sảnh, bật công tắc rung, hai người phụ nữ đồng thời rên rỉ. 

Thẩm Hà không ngừng nói một cách quyến rũ: "Chồng... đụ lỗ đít của tôi... xuyên qua lỗ đít dâm đãng của tôi..." Cô dang rộng mông ra, con cặc của Lingfeng đẩy vào sau vườn của cô, thấp giọng nói: "Sư tỷ, đụ lỗ đít của anh không chán." Anh đẩy mạnh, Thẩm Hà hét lên: "Chồng...đụ chết tôi...tôi phun ra..." Nước phun ra. 

Lăng Phong quay đầu nhìn về phía Cam Ngọc thấp giọng nói: "Càn Ngọc sư tỷ, lỗ đít của ngươi cũng thuộc về ta." Anh đâm vào khu vườn sau nhà cô, Cam Ngọc ngượng ngùng nói: "Chồng... dịu dàng hơn một chút... à..." Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn, cây gậy hai đầu và con cặc của Lăng Phong khiến cô không nhịn được mà tiểu ra. 

Cuối cùng, Lăng Phong đi tới Tiên Vân bên cạnh, thấp giọng nói: "Cục cưng, ngươi mang thai, ta nhẹ nhàng đụ ngươi âm hộ." Anh nhẹ nhàng tiến vào tiền sảnh của Xianyun, Xianyun dịu dàng rên rỉ: "Em ơi... chậm hơn... à..." Cô khẽ phun nước, Lingfeng gầm lên giải thoát. 

Bốn người đổ sụp xuống ghế, Thẩm Hà thấp giọng nói: "Lão công, Cam Ngọc sư tỷ và tôi đều tin chắc. Sư phụ đang mang thai, cảm giác thật tuyệt vời. Bốn người chúng tôi ở bên nhau cũng cảm thấy rất tuyệt."

Khi Gan Yu tỉnh dậy vào sáng hôm sau, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và kiên quyết, hắn thấp giọng nói: "Phu quân, chủ nhân, Thẩm Hà, bây giờ ta đã gia nhập, ta sẽ không rời đi. Nhưng nếu chuyện này lan truyền, Liyue sẽ bị chấn động."

Tiên Vân cau mày, thấp giọng nói: "Càn Ngọc, ngươi nói đúng, ta đang mang thai, Thẩm Hà cùng Lăng Phong lại như vậy ngang ngược, nếu như những vị tiên khác mà biết được, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Thẩm Hà cười tà, nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ngươi sợ cái gì? Chồng ta chơi chúng ta tốt như vậy. Nếu tiên nhân ở Liyue dám tới, ta sẽ cho bọn họ thấy âm hộ và lỗ đít của ta dâm đãng đến mức nào."

Lăng Phong ôm ba người, nhỏ giọng nói: "Vợ, sư tỷ, sư tỷ Cam Ngọc, bốn người chúng ta đồng tâm, ai dám khống chế chúng ta, ta sẽ khống chế bọn họ."

Lúc này, ngoài hang động có tiếng gió yếu ớt, một giọng nói uy nghiêm vang lên: "Chân Quân Lưu Vân Kiệt Phong, ngươi hang động sao ồn ào như vậy?" Đó là giọng nói của Trinh Nguyệt Chu Dương, người đến điều tra với một số Liyue Immortal. 

Tiên Vân sắc mặt biến đổi, thấp giọng nói: "Ồ không, tiên nhân tới rồi, tiểu thú này gây chuyện, ngươi mau mặc quần áo đi!"

Nhưng Thẩm Hà lại cười dâm đãng, thấp giọng nói: “Sư phụ, lại đây, chồng ta đụ ta giỏi quá, ta muốn xem bọn họ có dám can thiệp không.” Cam Ngọc ngượng ngùng cúi đầu, Lăng Phong nhếch miệng cười, thấp giọng nói: "Vợ à, sư tỷ, chúng ta cùng nhau đối mặt xem ai dám chia tay chúng ta."

Cơn bão dục vọng trong hang động cuối cùng cũng phải đối mặt với sự tác động của thế giới bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 cơn bão dịu đi

Trong tiếng chuông gió giữa những đám mây, lễ hội bị cấm của Linh Phong, Xianyun, Thẩn Hà và Can Vũ đã hoàn toàn bị vạch trần. 

Sự xuất hiện của các Liyue Immortal do True Lord đứng đầu là Cắt Trăng và Xây Dương khiến bầu không khí dâm đãng trong hang động không còn nơi nào để trốn tránh. 

Tuy nhiên, Xianyun đã dựa vào sự khôn ngoan và uy nghiêm của một vị thần bất tử để khéo léo giải quyết sự thật rằng cô đã bị học trò của mình đụ cho đến khi mang thai, buộc mọi người phải chấp nhận hiện thực kỳ quái này, và cơn bão lặng lẽ lắng xuống dưới sự kiểm soát của cô. 

Khi ánh bình minh vừa ló dạng, gió ngoài động càng lúc càng dồn dập, giọng nói của Chân Nhạc Chư Dương Chân Quân như sấm sét: “Trân Vân Kiệt Phong Trấn Quân, hang động của ngươi ồn ào quá, chuyện gì xảy ra vậy?” Thân ảnh của hắn xuất hiện ở cửa động, theo sau là mấy vị Liyue Immortal, vẻ mặt trịnh trọng. 

Linh Phong, Xianyun, Thẩn Hà và Can Vũ vẫn chưa mặc quần áo đầy đủ, trên ghế dài có thể thấy rõ dấu vết đồi trụy. 

Thẩm Hà thấp giọng nói: “Lão công, bọn họ tới rồi, ta muốn xem ai dám chiếu cố chúng ta.” Cam Ngọc ngượng ngùng cúi đầu, Lăng Phong bảo vệ ba người nhỏ giọng nói: "Lão bà, sư tỷ đừng sợ, ta sẽ xử lý."

Tuy nhiên, Xianyun đứng dậy, chỉnh lại áo bào, lấy lại phong thái lạnh lùng thường ngày, trầm giọng nói: "Các ngươi im lặng, chuyện này ta có giải pháp của riêng mình." Cô bước ra khỏi hang, đối mặt với Trinh Quân Chí Nguyệt Chu Dương, bình tĩnh nói: "Zieyue, anh đến vừa kịp lúc, tôi có chuyện quan trọng cần thương lượng với tất cả các vị tiên."

Trinh Nguyệt Chu Dương Trinh Quân cau mày nhỏ giọng nói: "Lưu Vân, tại sao hang động của bạn lại... không thể chịu nổi? Thẩn Hà, Can Vũ và cậu bé phàm trần này đang làm cái quái gì vậy?"

Thẩm Hà trong động cười dâm đãng, thấp giọng nói: “Lão gia hỏa, phu quân ta và ta vui vẻ, ngươi có quan tâm không?” Lăng Phong kéo nàng, thấp giọng nói: "Sư tỷ, đừng nói nhảm."

Tiên Vân ho nhẹ, ngắt lời Thẩm Hà, thấp giọng nói: "Tử Nguyệt, ngươi đừng nghe nha đầu này nói bậy. Gần đây ta bế quan luyện chế cơ chế mới. Thẩm Hà và Càn Ngọc tới đây hỗ trợ ta. Lăng Phong là đệ tử phàm nhân mới của ta, phụ trách công việc. Tiếng động ở đây chỉ là âm thanh thử nghiệm cơ chế mà thôi."

Trinh Nguyệt Chu Dương Trinh Quân nghi ngờ nhìn vào trong hang, nhỏ giọng nói: "Kiểm tra cơ chế? Tại sao khí tức lại hỗn loạn như vậy? Trong bụng của bạn dường như có dấu hiệu của sự sống, chẳng lẽ..."

Ánh mắt của tất cả các vị tiên đều rơi vào bụng Tiên Vân, bầu không khí trong nháy mắt đông cứng lại. 

Bất quá Tiên Vân lại không vội, cười nhẹ, thấp giọng nói: "Tiêu Nhạc, ngươi ánh mắt tinh tường, ta gần đây đã luyện chế một thân máy móc, hi vọng lợi dụng lực lượng tiên nhân sinh ra sinh mệnh mới. Đây là phúc lành tương lai của Liyue. Thân thể này vẫn đang trong quá trình thử nghiệm, khí tức hỗn loạn là hợp lý."

Lăng Phong âm thầm khâm phục hắn, thấp giọng nói: "Bà xã, lý do của ngươi thật thông minh." Thẩm Hà thấp giọng nói: “Sư phụ, ngươi đang nói con của chồng ngươi là cái bẫy sao?”

Chân Nhạc Chư Dương Chân Quân nghi hoặc, thấp giọng nói: "Máy móc thân thể? Lưu Vân, ta chưa bao giờ nghe ngươi nhắc đến chuyện này. Nếu là thật, thì là chuyện lớn."

Tiên Vân bình tĩnh nói: "Tại sao phải báo cáo hành động của mình từng cái một? Nếu cơ thể này được hoàn thành, nó sẽ tiếp thêm sức mạnh mới cho Liyue. Nếu bạn không tin, bạn có thể tự mình điều tra."

Trinh Nguyệt Chu Dương Trinh Quân do dự một lúc, đưa tay ra khám phá bụng dưới của Xianyun, nhưng cô nhẹ nhàng chặn nó lại, nhỏ giọng nói: "Zieyue, cơ thể này còn chưa ổn định, nếu bạn lao vào khám phá, bạn có thể sẽ phá hỏng mọi thứ. Chờ tôi hoàn thiện nó trước khi xuất hiện thì sao?"

Tất cả các vị tiên đều nhìn nhau. Trinh Nguyệt Chu Dương Trinh Quân mặc dù nghi ngờ, nhưng cũng không thể đẩy anh ta nữa, nhỏ giọng nói: "Đã như vậy, Liuyun, bạn có thể tự chăm sóc bản thân. Nếu đúng như những gì bạn nói, đây là phước lành của Liyue." 

Buổi chiều, các tiên nhân không rời đi mà ở lại ngoài động bàn luận. 

Tiên Vân dẫn Lăng Phong, Thẩm Hà, Càn Ngọc ra khỏi sơn động, đối mặt với ánh mắt của các Tiên nhân.

Thẩm Hà thấp giọng nói: “Lão công, em còn muốn đụ anh, anh quan tâm bọn họ làm gì?” Cam Ngọc thấp giọng nói: “Thẩm Hà, đừng nói nhảm, tiên nhân tới rồi.”

Chân Quân Sa Nguyệt Chu Dương thì thầm: "Lưu Vân, cậu bé phàm nhân này có mối quan hệ kỳ lạ với Thẩm Hà và Cam Ngọc. Bạn giải thích thế nào?"

Tiên Vân lạnh lùng cười, thấp giọng nói: "Lăng Phong là ta tân đệ tử, hắn cực kỳ tài năng, hỗ trợ ta luyện chế máy móc thân thể. Thẩm Hà và Càn Ngọc tu luyện ở đây, thỉnh thoảng hỗ trợ hắn gỡ lỗi máy móc, thân thiết như vậy kỳ quái sao? Nhiếp Nguyệt, ngươi đừng dùng lòng phàm nhân mà đoán ý đồ tiên nhân."

Lăng Phong phối hợp: "Tiền bối, ta chỉ là phàm nhân, học sư phụ, sao dám có ý nghĩ vô lý?" Nhưng Thẩm Hà thấp giọng nói: “Lão công, anh đụ em giỏi quá, làm gì lại giả vờ nghiêm túc?” Cam Ngọc vội vàng bịt miệng cô lại, nhỏ giọng nói: “Thẩm Hà, câm miệng!”

Cắt Nguyệt và Xây Dương Chân Quân hừ lạnh, thấp giọng nói: "Lưu Vân, đệ tử của ngươi như thế tự phụ, tại sao Cam Ngọc lại ở đây? Nàng là Liyue sứ giả, không nên nhúng tay vào chuyện này."

Cam Ngọc cúi đầu thấp giọng nói: "Tiền bối, tôi... tôi được sư phụ phân công hỗ trợ kiểm tra thân máy. Gần đây tôi thấy không khỏe nên đang ở đây dưỡng thương." Cô ngượng ngùng giấu đi, nhưng không dám ngẩng đầu lên. 

Tiên Vân trả lời: "Những gì Can Vũ nói là đúng. Cắt trăng, tôi có ý thức trách nhiệm trong công việc của mình. Nếu bạn không có việc gì khác để làm thì hãy rời đi. Nếu cơ thể này hoàn thành, tất cả các vị thần bất tử ở Liyue đều có công, vậy tại sao chúng ta phải nghi ngờ?"

Tất cả những người bất tử đều đang nói về nó. Trảm Trăng Kiến Dương Chân Quân mặc dù không muốn tiếp nhận, nhưng cũng không tìm ra sơ hở, thấp giọng nói: "Lưu Vân, tạm thời ta tin tưởng ngươi, nếu có thay đổi gì, đừng trách ta lại tới điều tra." Anh ta vẫy tay áo rời đi, và những người bất tử giải tán. 

Khi màn đêm buông xuống, sự yên tĩnh trở lại trong hang động. Lingfeng ôm Xianyun, Thẩn Hà và Can Vũ, thì thầm: "Bà xã, em thật mạnh mẽ, chỉ bằng vài lời đã lừa họ đi."

Tiên Vân hừ nhẹ một tiếng, thấp giọng nói: “Tiểu súc sinh này, nếu không phải ta thông minh, nếu tin tức ngươi làm tình với ta cho đến khi ta mang thai truyền ra, Liyue Tiên nhân có lẽ sẽ liên thủ giết ngươi. Thẩm Hà và Càn Ngọc cũng có liên quan.”

Thẩm Hà cười một cách tục tĩu, thấp giọng nói: “Sư phụ, chồng ta đụ ta giỏi đến mức tiên nhân không quản nổi, ta muốn hắn đụ ta lỗ đít lần nữa.” Cô dang rộng mông ra, thấp giọng nói: “Chồng ơi, anh địt nhanh vào lỗ đít em đi, em ngứa quá.”

Cam Ngọc ngượng ngùng nói: “Thẩm Hà, đừng nói nhảm… Nhưng mà, chủ nhân, tiên nhân đã không còn nữa, chúng ta… tiếp tục được không?”

Lăng Phong cười xấu, thấp giọng nói: "Phu nhân, sư tỷ, tiên nhân đều tin tưởng cơ chế của ngươi, tiếp tục làm tình đi, không có người có quan hệ gì." Anh đè Thẩm Hà xuống, đẩy cặc của mình vào sân sau của cô, nhỏ giọng nói: “Sư phụ, anh sẽ xuyên vào lỗ đít dâm đãng của em.”

"A... chồng... đụ lỗ đít của tôi... địt tôi đi, con đĩ..." Tiếng rên rỉ của Thẩm Hà vang vọng khắp hang động, năng lượng dâm dục của cô không ngừng không suy giảm, và những tia nước không tự chủ của cô tràn ngập trên giường. 

Linh Phong quay sang Can Vũ và thì thầm: "Chị Can Vũ, xin hãy đụ con mèo của bạn." Anh bước vào tiền sảnh của Can Vũ, Can Vũ rên rỉ dịu dàng: "Lão công... dịu dàng hơn... à..."

Cuối cùng, Lăng Phong dịu dàng ôm Tiên Vân nhỏ giọng nói: "Lão bà, ngươi mang thai, ta sẽ ôn nhu yêu thương ngươi." Anh dựa vào tiền sảnh của cô, Xianyun thì thầm: "Lão công... chậm lại... con của tôi rất quan trọng..." Cô khẽ nhếch mép, cả ba người đều hài lòng. 

Tiên Vân thở hổn hển nói: "Các ngươi tiểu súc sinh... Nếu ta mang thai hạt giống của các ngươi, tiên nhân cũng tin tưởng máy móc thân thể lý luận, về sau đừng quá tự phụ, tránh gây thêm phiền toái."

Thẩm Hà thấp giọng nói: “Sư phụ, lão phu chơi ta nhiều như vậy, ta không quan tâm tiên nhân.” Can Vũ thì thầm: "Sư phụ, tôi... tôi không thể sống thiếu chồng."

Lăng Phong ôm ba người, nhỏ giọng nói: "Vợ, sư tỷ, bốn người chúng ta đồng tâm, tiên nhân không liên quan gì. Từ giờ trở đi, ta sẽ đụ ba người các ngươi, biến các ngươi thành vợ gợi cảm của ta."

Sáng hôm sau, trời yên ả và tĩnh lặng giữa mây trời. 

Những nghi ngờ của Cắt Nguyệt Lập Dương Chân Quân đã được Xianyun giải quyết một cách khéo léo. Các vị tiên của Liyue tuy có nghi ngờ nhưng buộc phải chấp nhận thuyết "cơ thể hữu cơ". 

Mối quan hệ giữa bốn người trong hang vẫn tiếp tục, việc Xianyun mang thai được che đậy như một thí nghiệm về sự trường sinh bất tử, và không ai điều tra hành vi gian dâm giữa Thẩn Hà và Can Vũ. 

Tuy nhiên, Xianyun thì thầm: "Lingfeng, chuyện này mặc dù hòa bình, nhưng bên ngoài Liyue có thể có tai và mắt. Tiểu thú này, xin hãy kiềm chế bản thân từ nay về sau, đừng để tôi phải lo lắng nữa."

Lăng Phong cười xấu xa, thấp giọng nói: "Em yêu, anh nghe lời em, nhưng buổi tối anh vẫn phải đụ em và các sư tỷ, nếu không bọn họ sẽ hưng phấn đến không ngủ được."

Thẩm Hà cười dâm đãng: “Chồng tôi nói đúng đấy, con mèo và lỗ đít của tôi đang chờ anh xâm nhập vào tôi.” Càn Ngọc ngượng ngùng gật đầu, Tiên Vân bất đắc dĩ thở dài: "Vậy thôi, tùy ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Kết thúc—Sự tái sinh gợi cảm

Giữa tiếng chuông gió giữa mây trời, tình yêu bị cấm đoán giữa Linh Phong, Xianyun, Thẩn Hà và Can Vũ đã được ổn định. Những nghi ngờ của những người bất tử được Xianyun giải quyết một cách khéo léo, và bốn người đắm chìm trong thú vui xác thịt ngày càng trở nên không kiềm chế được. 

Thời gian trôi qua, khi Tiên Vân mang thai được năm tháng, Thẩm Hà và Càn Ngọc cũng lần lượt mang thai. Cuộc sống của 4 người từ lăng nhăng, điên cuồng chuyển sang dịu dàng, nuông chiều khi mang thai. Cuối cùng, họ chào đón sự ra đời của ba bé gái ở cảng Liyue và tiếp tục cuộc sống hạnh phúc và đầy dục vọng. 

Năm tháng sau, bụng của Xianyun đã hơi sưng lên, cơ thể bà bầu toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Lăng Phong mỗi ngày đều nhẹ nhàng yêu thương cô, cố gắng tránh quan hệ tình dục quá mãnh liệt. 

Tuy nhiên, lúc này Thẩm Hà và Cám Ngọc mới phát hiện mình cũng đang mang thai. 

Thẩm Hà cười dâm đãng nói: “Lão công, anh đụ em mạnh quá, lồn em cuối cùng cũng lấy được hạt giống của anh rồi.” Cam Ngọc ngượng ngùng nói nhỏ: “Tôi cũng… đang mang thai đứa con của chồng tôi…”

Lăng Phong mừng rỡ thấp giọng nói: "Vợ ơi, sư tỷ, bốn người chúng ta đều có con, thật tốt quá!" Anh ôm ba người, thì thầm: “Từ giờ trở đi, anh sẽ yêu em nhiều hơn, khi đụ em anh phải dịu dàng.”

Tiên Vân khẽ hừ một tiếng, thấp giọng nói: “Tiểu súc sinh này, ngươi ba người đều kiêu ngạo, ta mới năm tháng, Thẩm Hà cùng Càn Ngọc vừa mới mang thai, đừng quá điên cuồng làm tổn thương hài tử.”

Thẩm Hà thấp giọng nói: “Sư phụ, cút lỗ đít của ta đi, để lại âm hộ của ngươi cho bọn trẻ.” Cam Ngọc gật đầu nói: "Ta cũng vậy... Lão công, xin nhẹ nhàng đụ chúng ta đi."

Lăng Phong cười xấu, thấp giọng nói: "Được, lúc mang thai chúng ta đụ lỗ đít của ngươi đi, ta cam đoan ngươi sẽ vui vẻ, hài tử sẽ bình an vô sự."

Ánh bình minh chiếu vào trong hang, bốn người trên ghế dài ôm nhau ngủ.

Tiên Vận tháng năm mang thai có chút mệt mỏi. Thẩm Hà và Cam Ngọc vừa mới mang thai, thân thể cực kỳ nhạy cảm. 

Lăng Phong tỉnh lại, thấp giọng nói: "Vợ, sư tỷ, sáng nay ta sẽ nhẹ nhàng đụ ngươi lỗ đít, ta sẽ yêu ngươi cùng hài tử."

Thẩm Hà chủ động nằm xuống, dang rộng mông, nhỏ giọng nói: "Lão công, đụ lỗ đít của tôi. Lỗ đít của tôi ngứa quá, đứa bé ở trong mèo của tôi không sao cả." Lingfeng bôi chất bôi trơn và từ từ đẩy con cặc của anh vào hậu môn cô. Anh thì thầm: “Sư tỷ, lỗ đít của em vẫn chật quá, để anh nhẹ nhàng thâm nhập nhé.”

"A... chồng... đi qua lỗ đít của tôi... đụ tôi nhẹ nhàng, đĩ..." Thẩm Hòa rên rỉ nhẹ nhàng và đầy dục vọng, cơ thể cô khẽ run lên, sự nhạy cảm khi mang thai khiến khoái cảm của cô tăng gấp đôi. 

Lăng Phong gầm gừ: “Chị, khi mang thai được đụ lỗ đít của chị thật là sướng.” Anh nhẹ nhàng đẩy, Thẩm Hà thì thầm: "Em yêu... Anh cảm thấy thật dễ chịu... lỗ đít của anh phun ra..." Phần sau của cô căng lên, tinh dịch nhẹ nhàng phun ra từ tiền đình. 

Lăng Phong quay đầu nhìn về phía Cam Ngọc thấp giọng nói: "Sư tỷ Cam Ngọc, ngươi cũng cho ngươi đụ cái lỗ đít của ngươi đi." Cam Ngọc ngượng ngùng nằm xuống, thấp giọng nói: “Lão phu... dịu dàng một chút... Em sợ đau…” Lăng Phong nhẹ nhàng đi vào hậu viện của nàng, nhỏ giọng nói: “Sư tỷ, ngươi yên tâm đi, ta yêu ngươi.” Cam Ngọc rên rỉ: "Lão công... a... kỳ lạ quá..." Cơ thể cô khẽ run lên, khoái cảm mang thai khiến cô hơi són ra một chút.

Cuối cùng, Lingfeng ôm Xianyun và thì thầm: "Em yêu, em đã được năm tháng rồi, anh chỉ nhẹ nhàng đụ con mèo của em thôi." Anh tựa vào tiền sảnh Hàm Vân, động tác rất nhẹ nhàng, nhỏ giọng nói: “Bà xã, đứa bé không sao chứ?” Tiên Vân thấp giọng nói: "Lão công... chậm rãi... hài tử không sao... a..." Nàng hơi phun một cái, ba người đều hài lòng. 

Mấy tháng trôi qua, Tiên Vận đã mang thai được tám tháng, Thẩm Hà và Cam Ngọc cũng đang bước vào tam cá nguyệt thứ hai, bốn người càng ngày càng mang thai nhiều hơn.

Ham muốn tình dục của Thẩn Hà và Can Vũ vẫn tiếp tục, và lỗ đít của họ trở thành chiến trường chính của họ.

Lăng Phong lấy ra một thanh cơ khí có chức năng rung nhẹ từ trong bộ sưu tập cơ khí, nhỏ giọng nói: "Vợ, các chị, hãy đụ lỗ đít của em khi mang thai, thanh cơ khí sẽ giúp em cảm thấy dễ chịu."

Thẩm Hà quỳ xuống trên ghế, nhỏ giọng nói: “Lão công, khốn kiếp của tôi, thanh máy cũng nối với tôi, tôi muốn mở cả hai lỗ ra và gọi anh là chồng.” Lăng Phong nhét cần máy vào vườn sau nhà cô, đẩy con cặc của anh sang bên kia, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ "Khi mang thai đụ lỗ đít hai lần có sướng không?" Thẩm Hà hét lên: "Chồng...đụ con đĩ của tôi...đụ em, con đĩ đang mang thai...ah..." Đường sau của cô bị kích thích gấp đôi, tinh dịch từ tiền phòng tuôn ra, và tinh dịch của cô tràn ra khắp giường.

Can Vũ ngượng ngùng quỳ xuống nhỏ giọng nói: "Chồng, em cũng muốn... đụ lỗ đít của em..." Lăng Phong di chuyển cần máy đến sân sau của cô, con cặc của anh ta tiến vào và thì thầm: "Chị Can Vũ, lỗ đít của em cũng bị anh đụ." Cam Ngọc rên rỉ: "Chồng... dịu dàng một chút... à... sướng quá..." Cơ thể bà bầu run lên, hơi phun ra một chút.

Tiên Vân ở bên cạnh nhìn, nhỏ giọng nói: “Tiểu súc sinh này, Thẩm Hà và Càn Ngọc bị ngươi làm tình như vậy. Ta chỉ có thể nhìn." Lăng Phong nhẹ nhàng ôm nàng, thấp giọng nói: "Vợ, ta yêu âm hộ của ngươi, ngươi cũng cảm thấy dễ chịu." Hắn tiến vào Tiên Vân tiền đình, Tiên Vân thấp giọng nói: "Lão phu... chậm rãi... hài tử rất quan trọng..." Nàng hơi phun ra, bốn người đều đắm chìm trong mang thai dục vọng.

Chín tháng sau, Tiên Vân mang thai trước tiên kết thúc, Thẩm Hà cùng Cam Ngọc cũng sắp sinh nở.

Bốn người quyết định rời Jueyunjian và đến cảng Liyue để chờ ngày sinh nở.

Lăng Phong thấp giọng nói: “Vợ ơi, sư tỷ, chúng ta tới cảng Liyue sinh con đi. Những người bất tử không liên quan gì đến chuyện đó."

Trong một căn nhà bí mật ở cảng Liyue, bốn người đã chào đón sự ra đời của ba bé gái.

Xianyun sinh ra một bé gái tên là "Linh Vân", cô bé thừa hưởng tính tình lạnh lùng của cô.

Thẩn Hà sinh ra một cô con gái tên là "Linh Hà" với bản tính hoang dã.

Can Vũ sinh ra một cô con gái tên là "Linh Vũ", cũng hiền lành như cô.

Bốn người đều ngây ngất, Lăng Phong thấp giọng nói: "Vợ ơi, sư tỷ, con của chúng ta thật xinh đẹp, anh sẽ yêu em cả đời."

Vài tháng sau khi sinh con, bốn người họ định cư ở cảng Liyue cùng với ba cô con gái nhỏ.

Xianyun lấy lại được trạng thái bất tử, cơ thể đang mang thai của Thẩn Hà và Can Vũ dần dần hồi phục nhưng năng lượng dâm ô của họ vẫn không hề suy giảm.

Đêm đến, chuông gió trong nhà vang lên khe khẽ, không át được tiếng rên rỉ dâm đãng.

Thẩm Hà quỳ ở trên giường thấp giọng nói: “Lão công, hài tử ngủ rồi, địt vào lỗ đít của tôi, tôi muốn anh thâm nhập vào lỗ đít gợi cảm của tôi.” Lăng Phong nhếch mép cười đi vào sân sau, nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, lỗ đít của ngươi vẫn dâm đãng như vậy." Thẩm Hà hét lên: "Chồng...đụ em chết đi...đụ em vào lỗ đít gợi cảm của em...ah..." Cô không nhịn được tiểu, nước dãi tràn đầy giường.

Can Vũ ngượng ngùng nằm xuống, nhỏ giọng nói: "Lão công, em cũng muốn... đụ lỗ đít của em..." Lingfeng bước vào khu vườn sau nhà cô và nhỏ giọng nói: "Chị Can Vũ, em đụ lỗ đít của anh không chán." Cam Ngọc rên rỉ: “Chồng…nhẹ nhàng một chút…ah…” Cô rên rỉ một chút rồi thỏa mãn ngã xuống.

Lăng Phong cuối cùng ôm Tiên Vân thấp giọng nói: "Cục cưng, chúng ta cũng làm như vậy đi." Anh nhẹ nhàng tiến vào tiền sảnh Tiên Vân, nhỏ giọng nói: “Hài tử ngủ rồi, anh yêu em.” Tiên Vân thấp giọng nói: "Lão công... chậm rãi... a..." Nàng hơi phun một cái, cả ba người đều chìm xuống.

Linh Phong ôm ba "người vợ gợi cảm" và thì thầm: "Vợ, chị gái, bốn người chúng ta và ba đứa con sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc. Tôi sẽ đụ em cho đến khi em già đi và biến em thành con điếm độc quyền của tôi."

Tiên Vân cười lạnh nói: “Tiểu súc sinh, ngươi có ba cô con gái đều không hài lòng.” Thẩm Hà cười dâm đãng: “Lão công, con mèo và cái lỗ đít của tôi sẽ luôn bị anh đụ.” Cam Ngọc ngượng ngùng nói: “Lão công, thiếu anh, em cũng không thể sống được…”

Đêm ở cảng Liyue, tiếng chuông gió nhẹ nhàng vang lên, che đi dục vọng và hạnh phúc trong nhà. Bốn người họ mang theo ba cô con gái nhỏ và tiếp tục cuộc sống cấm kỵ, nơi dục vọng và tình cảm gia đình đan xen không bao giờ kết thúc.

-- kết thúc --
